[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana. Prometeré que mi vida empieza
donde tú
acabas. No quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira. Lo tuyo y
mío es verdadero. A pesar de lo que
diga, recordaré a que yo paseo por esa
plaza porque con vergüenza no nos
podíamos ni
mirar. Llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando. Para los
dos se quedó en silencio en la gran
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad, ciudad.
que quiero ver brillar la estrella en el
cielo. Si a mi lado tengo la más bella
del
firmento, no sé si me
entenderás esto que te
cuento. Hay que sentir al corazón como
sonríe por dentro.
[Música]
Te
diré que me pelliques cada día en
[Música]
despertar, que si discuto es para
conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Música]
amor. Lo
sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos
ennos. Pero este sentimiento nuestro
pondrá en jaque las
heridas que le causemos al alma.
Respírame, por
favor, porque esta vida se nos
escapa. Para que quiero ver
brillar, para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo. Yo a mi lado
tengo, la más bella del
firmamento. No sé si me entenderás.
Y esto que te
cuento. Hay que sentir al corazón como
sonríe por
dentro. Que quiero verillar, que quiero
verillar. Si a mi lado tengo la pantalla
del
momento, no sé si me
entenderás. Hay hecho que yo a ti te
cuento. Hay que sentir al corazón como
sonríe por dentro.
[Música]
Menos luz, menos luz, menos luz. No
quiero tanta luz, no quiero tanta
luz. No quiero tanta luz. Quiero estar
calmadito.
[Música]
[Aplausos]
Yo que pensé que eso de amar ya no
existía, que los besos se regalan en
cualquier
esquina. Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego, pero te miro y es que
muero por tenerte.
a mí. Invertiré mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Te pido cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida. Y pido cada día siempre poder
amarte, esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante. Si el mundo se separa, me quedo
contigo. Si mañana no amanece, me quedo
contigo. Si tú quieres que me quede, me
quedo
contigo. Que me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta y
estoy contigo,
contigo. Invertiré mi vida en
ilusionarte y yo
[Música]
ganaré la partida. Mi pili, Pili, ¿qué
pasa? ¿Me mandas cosas o qué?
ta pido cada día que tú me hacía mi guía
hasta el último beso que vi esta vida y
pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante.
[Música]
Vertiré mi vida en
ilusión y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
[Música]
Y pido cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida. Y pido cada día siempre poder
amarte oro esperando el momento de
tenerte yo delante.
A ver, a ver, a ver. Sé que me tengo que
disculpar, ¿vale? Con mi señorería. Lo
sé, lo sé, lo sé. Lo sé, lo sé. O sea,
sé que me paso poco por
Telesalc, ¿vale? Pero no es que
desaparezca, o sea, es que hemos estado
en otra parte, ¿vale? O sea, el canal
principal siempre tenéis que tener en
cuenta que el canal principal es el que
es Javi Oliveira y luego aquí hacemos
directo y en la salsería hacemos
directo, subimos extractos, hacemos
contenido, hacemos videítos más
rapiditos de estos con el móvil, ¿no?
Pin, pam. Pero el canal donde estamos e
donde el canal principal, ¿no? Pues es
el canal que lleva mi nombre, ¿no? ¿Qué
es lo que pasa? Pues que estos días
atrás hemos estado haciendo un
contenido, hemos estado haciendo
muchísimo contenido en el canal
principal. De hecho, es que ha habido
días en el canal principal que hemos
tenido incluso dos vídeos y dos vídeos
buenos.
Me acuerdo perfectamente el martes
cuando fui a Madrid
que que cuando me estaba yendo por el
camino.
Un beso, mi Isa, corazón. Isa, ¿te dije
que cogí todo o no te dije nada? Si te
lo dije, no te fui hablando, ¿no? Beso,
muchísimas gracias, reina. Eh, el
cantante, ¿cómo se llama? Manuel Muñoz.
Seguirlo, seguirlo, seguidlo a Manuel
Muñoz que lo podéis escuchar.
Vale, a ver.
El martes, el martes, el martes, el
martes. Me acuerdo que me desperté antes
de irme a Madrid. Me desperté eh a las
9:10 de la mañana para dejaros un vídeo
grabado en el canal principal y pirarme.
Cuando estaba de camino me subieron los
editores el vídeo este que hice de Fran,
que salía el hijo en la portada y demás,
no me acuerdo cómo se llamaba, ¿vale? El
vídeo, pero que fue un vídeo que que fue
potente, ¿vale?
Y por la tarde, ¿vale? Por la tarde
estaba yo por ahí buscando algo en
Madrid, ¿vale? Donde peinarme y me y me
subió el el editor el vídeo que había
grabado por la mañana. O sea, ese día
subí el martes subí dos vídeos, luego
por la noche fuimos a la tele, ¿vale? Y
y luego lo publicamos aquí también en el
canal. O sea, de locos, ¿eh? De locos.
Qué de contenido, pero no sé ni cuántos
vídeos llevo subido después del martes,
no sé ni cuántos vídeos. Además que hay
una cosa que está pasando en el canal
principal y es que últimamente los
vídeos que se están subiendo son vídeos
bien largos, eh, porque el de ayer de
Frank, el de ayer de lo de Frank, em fue
un vídeo de casi una hora también, 50 y
tantos
minutos y el motivo por el que he
llegado tarde hoy a esto, ¿vale?
El motivo por el que he llegado tarde
hoy aquí, ¿okay? Bueno, daros cuenta que
es que ahora mismo en el canal principal
están todos los temas, o sea, está el el
pas daddy que lo estamos tratando. Lo
que pasa que no estoy haciendo vídeo
diario porque casi que lo estamos
concentrando para que sea más largo y
para que sea más tal vídeos cada vez que
nos sale, ¿no? Cada vez que vemos está
el tema de Valeria Márquez, que está
fuerte ese tema también, ¿vale?
[Música]
y estamos tratándolo también, ¿no? El
caso de Valeria estaba también está el
tema de Fran, que es que ese tema no
para, ¿no? Y es el que nos trae un
poquito, nos distrae mucho ese tema,
¿no? Que yo creo que ya no se va
calmando un poco, parece ser, ¿no? Del
martes para acá el tema está más
encendido con que yo ya haya ido al
programa y me estén criticando a mí que
con el propio Fran, ¿no? E tenemos el de
Aitana y Plex, ¿vale? E ese, ese sí, ese
no funcionó muy bien el último que subí,
eh, ese no funcionó muy bien el último
que subí, pero tenemos varios temas
abiertos en el canal principal e que no
está faltando. ¿Qué es lo que pasa? Pues
que hoy, como habéis podido
comprobar, pues he llegado tardecillo
aquí, ¿no? He llegado, tenía el directo
programado para las 11, que ya de por sí
es tarde para Telesalceo programar un
directo para las 11, pero es que encima
he entrado a las 11 casi 20. No, ¿qué es
lo que pasa? Pues pasa, tengo una
explicación para eso. Pero no a mí no te
dije nada. Un beso, hija. No me dijiste
nada. Mañana te mando WhatsApp. Un beso.
Porque tú sabes cuándo lo hice, Isa,
cuando volví de Madrid el miércoles, em,
antes de irme a mi casa, me paré en los
dos sitios esos. Pues me creía que te lo
había dicho. Pues muchas gracias, Isa,
la verdad nos ha encantado. Nos ha
encantado, Isa, muchas gracias. me pasé
por los dos sitios y y lo recogí las dos
cosas.
Em, tenemos una tenemos una explicación,
¿vale? Tenemos una explicación del por
qué
hoy he llegado tan tarde, ¿vale? porque
he llegado todavía más tarde de lo que
tenía planeado y es eh muy
sencilla, la vais a entender y os va a
encantar. ¿Vale? Pues a mí me gustó el
vídeo de Aitana Play, sí, pero no el
vídeo de Aitana y Play Bego, sino que
luego hice otro de la ex de Plex con el
ex de la ex. En fin, es un tema un poco
más random, ¿no? También las cosas como
son, ¿no? ¿Queréis
saber? ¿Queréis saber con qué he estado
hoy liado?
¿Queréis que os diga con qué he estado
hoy liado? ¿Os lo digo o no os lo
digo? ¿Os lo digo o no os lo digo?
¿Cómo tengo todos los canales de salseo
votando, eh, están todos
viendo, están todos constantemente
reaccionando a lo que yo haga. O sea, si
eh el otro día estaban racionando a la
intervención de código 10, ahora los
tengo a todos racionando hoy a al vídeo
que hice
ayer. Vale,
escúchame, ¿queréis saber qué qué qué
cuál es la movida, no? Con la que con la
que he estado hoy, ¿eh? La demanda
Peppa. ¿Qué va, María? La demanda Peppa.
Yo yo es que sabes qué pasa, María? La
demandaré, ¿eh? O sea, la demandaré
seguro a Peppa. Ya se lo dije y eso será
así siempre. Vale, mañana tenemos de
hecho la audiencia previa con el Ricky
Eddy, o sea, todo se está haciendo.
Pablo está trabajando increíble también.
Pablo está trabajando increíble, eh, y
todas las demandas, como ya os dije, se
están poniendo todas, ¿vale? Se están
retrasando porque es que hm es que cada
demanda me quita un día a lo mejor de
trabajo y tengo mucho, ¿vale? Pero cada
demanda me quita un día. El Ra te ha
demandado. Dile que me la casito. Te iba
a contestar con una bordería, pero no va
a demandar. Un delincuente. Un
delincuente no puede demandar a
nadie. Resulta que
ayer, Resulta que ayer, pero esto pero
muy by de face, ¿eh? O sea, me pasó muy
por la cara. Tranqui, que tienes 4 años.
Sí, hombre, claro. A ver, la movida es
que esas cosas yo las hago cuando tengo
un día un poco más tranquilo, pues ya me
pongo a [__] y redactar y unir todo lo
que tenemos recopilado, ¿vale? pegarle
un repasito y larlo. Se lo mando a Pablo
y a Pablo le pega su retoque de abogado,
la presente y todo el rollo ese, pero
tarda, o
sea, pero vamos, se están poniendo.
Vale. Qué transparente es la camiseta
esta aquí con los focos, tío. O sea, el
normal no se ve así de
transparente. No me la voy a poner. No
me Se me va a ver una teta, no se me va
a ver una teta con esta camiseta. O sea,
en la calle no es transparente y en
persona tampoco es transparente, pero
esto es para cuando esté yo fuerte
fuerte fuerte,
¿no?
Eh, oye, que lo quería saber, no me
tienes que decir ninguna bordería.
Pues
mira, resulta ser que anoche antes de
entrar
en antes de entrar en el
cine conseguí Voy a acercar un poco la
cámara que está como muy lejos, ¿no?
Estoy acostumbrado a estar más cerca,
¿no? Ayer fui al cine a ver la de Steve.
Está muy guapa,
¿eh? Me gustó mucho, eh, la de Stick. La
verdad que me
encantó. La verdad que me encantó. A
ver, así está mejor.
Ahí estamos mejor, ¿no? Más cerca de
ustedes, ¿no? Vale. Em, un poco gay. Es
un poco gay, ¿no? Pero es que en en
personas no es tan transparente,
solamente es aquí con los
focos. La recomiendo completamente,
Guito. La recomiendo
completamente. Eso es como el pelo del
gorra que los focos se ven
transparentes. Qué pesado el [__] el
puñetero gorra, ¿eh? De los [__] Qué
pesado es, tío, tirando pullas. Ahora,
antes de empezar el directo, me han
vuelto a mandar otra vez pullas. Pues
estás en nota, loco, con que no lo ve
nadie, tío, que no te ve nadie. ¿Qué
quieres que hagamos? [__] cállate ya,
pesado, tío. O sea, porque claro, la
todo el mundo está diciendo pues todos
los días que no tiene espectadores, no
tiene nada. Pero que vamos a quillo,
¿qué [__] quieres? ¿Quién [__] te va a
ver? Demasiado tiene que tiene 1000 y
pico y algunos días tiene 900, otros
días tiene 11. Hoy hoy ha tenido 1500,
creo. Me ha salido ahí.
Oye, pero ya está,
[__] Ya no. ¿Qué más quiere? Que [__]
demasiado es. No, pero que no. Bueno,
dicen por ahí que no me ve nadie, pero
es que mi canal mi canal se caracteriza
porque no nos metemos con otros
creadores. [__] puedes dlo a tus
amigos, a la Peppa, a la Loli, a la de
Troya. Díselo a todos los tuyos, a todos
los que has promocionado. Cuando querías
promocionarlo para que fueran contra mí.
No, no es que se pega el tío todo el put
todos todos los [__] días. Todos los
días me mandan algo, pero me lo mandan
porque yo lo guardo, ¿sabes? La gente
dice, "No, Javi lo ve todo." No, Javi no
lo ve todo. Javi se lo mandan todo y yo
lo voy guardando. Pin, pin, pin, pin.
Para lo que me sirva. Vale, a lo mejor
para dentro un año ser otro
Genovergorra. Cuidado, ¿sabes? Pero no,
no me han mandado todos los [__] días,
todos los [__] días, eh, le pega una
retaila a las señoras suyas esas que
tiene con los números, con los puñeteros
números. No, es que dicen que no nos ve
nadie, que no te ve nadie, Juajo. No te
ve nadie, [__] Te pega toda la noche
con 900 espectadores, con 1000, 100,
1500, un poquito más. A lo mejor cuando
no estamos los demás, ¿vale? Pero no te
ve nadie, [__] Estamos nosotros los
directos siempre con tres, cu 5, 6,000.
No te ve nadie, [__] Las cosas como
son, son época.
Y ya en visitas de vídeo no te cuento. O
sea, en visitas por vídeo un canal que
tiene los mismos seguidores que el canal
principal mío. Si tiene 10,000 visitas,
a lo mejor le cuesta llegar a 10,000
visitas cada vídeo. Pero bueno,
escúchame, que estaba el tío ahí pegando
pullas, ¿no? Ay, pero es que mi canal es
el canal de no meterse con los
creadores. Sí, hombre, los [__] Tu
canal es el de meter el de meter
pollas, ¿sabes? Pero, [__] pues dile lo
mismo a las de Troya, ¿no? Dile lo mismo
a tus amigos, a los que promocionas.
Pesado. Creo un pesado. No te ve nadie,
Juanjo. Si lo repites tantas veces
porque estás rayado. Tienes visitas de
los short ahora mismo. Que cuando que
cuando yo tuve short de millones de
visitas no te valían las visitas. Decías
que no valían, que eso son falsas, que
eso lo
engordan. Y ahora le valen el karma.
Pero es que no es karma, es que quién va
a ver eso que tampoco es más, tiene no
tiene chicha ni limona. Pero bueno, lo
que os iba
contando, ay, de verdad, es que me me la
habéis recordado y y es que me la
acababan de mandar ahora. Que digo yo,
qué pesado, qué pesado. Está el tío ahí
con las pollas y con las tonterías, de
verdad, qué pesado, pesado. No, es que
los malitos, los malitos dicen que no me
que que te que te callas. Pesado, que
eres muy pesado. Disfruta del directo.
Gu, ya tú estás en otro nivel. Deja,
seorica. Ah, vale. Sí, eso, eso me han
mandado. Eso me han mandado. Eso me han
mandado. Ha sido muy bueno. Ha sido muy
bueno. Estaba el tío diciendo que por
cierto grabé porque dice que ha grabado
no sé qué hace un tiempo que lleva
diciendo como que grabó algo con unos
famosos, no sé qué [__] será que dice
que ha grabado algo de un documental
donde salen periodistas y presentadores
de radio. saber lo que será eso y que y
que y que claro, estará rayadísimo con
lo de esta semana y está el tío está el
colega ahí diciendo que por cierto lo he
grabado a ver si me dejan subirlo, que
sigue en pie, lo que pasa que están en
ellos a ver si algún día me dejan
subirlo a mi canal y lo subo porque
estoy ahí con gente y es como un niño
pequeñillo ay
pobrecillo. Pero sí, sí, no, no estamos
no estamos para medios día, ¿no? Bueno,
escúchame, que resulta que ayer, que
resulta que ayer me [__] es verdad,
Juanjo, lleva la Marta Corbal esta,
llévala a tu canal, llévala a tu canal,
pero está buena ahí para que la pongas
de
colaboradores, ¿eh? que
coge que coge y dice ayer, ayer eh antes
de entrar en el
cine, antes de entrar en el
cine
me
llegó una
documentación,
¿vale? ¿Y tú qué haces? Criticarle, eres
un impresentable. Pues sí, Teresa, lo
critico. Soy muy crítico. Teresa, si no
te gusta,
aí.
[Música]
Em, me llega anoche una documentación.
Vale, pues resulta ser que esa
documentación es una
documentación que
cualquier
periodista querría tenerla, ¿vale?
Hoy en este
momento, Javi está muy malito porque los
has bloqueado. Sí, sí, sí. Vaya lloros,
¿eh? También porque he bloqueado la
gente, que yo que he bloqueado los
pesados que se pone a hacer spam. O sea,
a mí no me importa, de verdad, si yo no
bloqueo a nadie, pero es que se ponen a
hacer spam en mi A mí no se me ocurre ir
en respuesta todos los días, tío.
Búscate, yo que sé, demasiado, ¿no? Que
tenéis las cuentas dedicadas a mí.
Bueno, pues yo lo tengo
aquí. Lo tengo aquí.
No, no, no tiene que ver con Fran
Cuesta, ¿vale? Es otra
temática, pero es una
documentación que en estos
momentos todos querrían tener,
¿eh? Pues la tengo, pues la tengo,
¿verdad, Russel? A Russell le he dicho
lo que
es. Pero si en 10 días los desbloqueas,
que llores. Sí, normalmente yo hago así,
luego me meto y hago y borro todos los
bloqueos, los bloqueos. Pero qué lloro,
qué lloro, tío, de verdad. O sea, si me
vais a ver de todas maneras, si en
Twitter ya hoy da igual que te bloqueen,
puedes ver puedes ver a todo el mundo
igualmente,
¿no? Voy a decir qué es. Os voy a
explicar el por qué ahora no os voy a
decir todavía lo que es. Es el motivo
por el que ya no sale Marina contigo.
María
Ropero, tú la ves aquí. No me da la gana
que Marina venga. Por cierto, tío,
Marina me quería meter en un lío ayer.
Marina me quería meter un lío
allí. Ay, Marina,
Marina. No, pero pero no era era una
broma. Era una broma. Era una broma que
íbamos a hacer para reírnos. Era una
broma que íbamos a hacer para reírnos,
pero al final no la hemos hecho. Pero
tengo que tiene que tengo que ir yo al
canal de Marina, eh, más bien, eh, tengo
que ir yo al canal de Marina un día,
pero no me ha invitado. No me ha
invitado, también te digo, eh, muy
fuerte eso, eh, ¿quién ha sido la que ha
preguntado? Pues no me ha invitado, no
me ha invitado. Marina a su
canal, ¿eh? Escúchame, escúchame,
escúchame,
escúchame, espera, espera, espera,
espera, espera, por favor, que os lo voy
a que os lo voy a explicar, que os lo
voy a
explicar, que os lo voy a explicar, que
os lo voy a
explicar. Resulta que me llega esa
documentación, ¿vale?
Y yo estaba en el cine viendo
Stitch, no la pude ver ayer. Cuando
volví del cine, hice cosas que no puedo
contar y
después me hice un
cafecito y me puse
aquí, aquí en este escritorio que todas
las noches veis.
Vale,
total, las revisé.
Me dio sueño a las 5 de la mañana y me
acosté. Y hoy cuando me he
levantado la he terminado de revisar.
Me ha llevado mucho
tiempo. No me ha invitado. No me ha
invitado.
[Música]
Em, y
luego,
vale, he
preparado toda esa documentación, la he
estructurado y mañana la tenéis en el
canal principal. Bueno, de hecho ya el
editor ya la tiene. Me bajado un rato
porque nos tenemos que bajar con el niño
un rato a la calle, ¿vale? Nos teníamos
que bajar, hombre. Claro, había que
darle una vuelta,
¿vale? Y luego cuando he subido, cuando
hemos
subido, de hecho, lo he tenido que
grabar dos veces. ¿Sabé cuánto dura el
bruto del vídeo que os he grabado con
esa una pedazo [__] de exclusiva?
Eh, no, Cris, pero es que no lo voy a
contar porque faltan muchas horas para
que esté el vídeo y entonces si faltara,
mira, si lo fuéramos a poner estreno
ahora, os lo decía, pero como se lo
acabo de mandar al editor y faltan
muchas horas. ¿Sabéis cuántas horas son
de bruto?
3 horas de
bruto, más bruto queo. 3 horas de 3
horas de
bruto. 3 horas de bruto. Vale, no sé
cuánto durará el vídeo. Capaz y dura
dos. Si son 3 horas de bruto, claro,
Alex, no puedo decirlo todavía porque si
no van a
intentar van a intentar averiguarlo. No
creo que lo consiguieran, eh, no creo
que lo consiguieran, pero por si acaso,
e, por si acaso,
vale, no es de Plex, no es de Plex, es
de un tema de la
señorería, pero es una buena exclusiva,
la verdad. Es una buena exclusiva. Me ha
sorprendido tenerla yo. Russel, ¿merece
la pena o no?
Russel se lo conté ayer. Digo, mira,
tengo
esto. Y Russel quería que lo hiciera en
directo, pero es que la verdad estoy
motivado con el canal
principal. Estoy motivado con el canal
principal. Sí. A ver, está bien, está
bien, está bien, está bien. Va a estar
bien, pero a ver, va a ser un vídeo
potente, potente,
potente. O sea, va a ser un vídeo, pues
ya te digo, o sea, seguramente si son 3
horas, pues habla ahora o calla hasta
mañana. A ver, mira, Ra Russell que
merece la pena. Claro, hombre. A ver,
hay información muy potente, ¿vale? Eh,
va a ser un vídeo, además bien, que
hemos preparado con gran cantidad de
meroteca, gran cantidad de
clips, ¿no? Karime, ya está grabado, ya
está grabado, ya está el editor con él.
Pasa que son 3 horas de bruto. Yo me
imagino que saldrá mañana por la mañana
el vídeo. Me imagino que
saldrá por la mañana o mediodía de
España. Normalmente los vídeos yo se los
grabo y salen a
la Yo estoy falta con la rinity, eh.
Tengo que llamar al
al otorrino. Lo tengo que llamar esta
semana 100%, tío. Estoy peor que nunca,
¿eh? Estoy peor que nunca con la con la
rinity.
No, Karime. A ver, no es un, a ver, es
un documental un poco,
claro, pero yo creo que va a ser muy
potente, ¿eh? Y que tiene información
que va a salir en todas partes ese
vídeo.
Eh, espero no pinchar, espero no pinchar
porque, claro, lo estoy vendiendo como
la gran cosa, ¿no? Pero yo sí lo
considero que es una buena
exclusiva. Yo sí lo considero que es una
buena exclusiva, la verdad.
Yo creo que es muy vais a tener mucha
información que os interesa a
ustedes, pero yo creo que una
información además que le le va a
interesar no solamente a mis seguidores,
sino a seguidores de otras comunidades
que me odian porque, [__] va a ser una
información que se va a dar aquí.
No sé, Crris, no me lo he hecho, no
tengo tiempo, pero vamos, tengo una
rinity fatal, fatal, fatal, super
desagradable, super incómoda, todo el
día
sorbiendo, zonando con
gota que el ar de troia encontrado
trabajo. No, no,
no,
pero yo creo que va a estar potente. Lo
que pasa que no os voy a decir que es
una noticia de la de un famoso de la
señorería. Vale, ¿qué es lo que pasa?
¿Qué es lo que pasa? Pues hombre, a ver,
por una parte creo que es un vídeo
que creo que es un vídeo que
que funcionará bien porque al ser un
vídeo
largo normalmente me funcionan bien los
vídeos así largos y potentes.
Eh, funcionan muy bien. A mí es que me
gustan los vídeos larguitos, la verdad.
Me gustan los vídeos larguitos porque,
[__] cargaditos de info, cargaditos de
cosas, ¿vale? O sea, son como un
programa,
digamos. No, Lolilon, no lo creo. Ya
está grabado Lolilon. O sea, ya es
cuestión de que salga el editor. Pues a
ver que son, se lo he dado hace un rato,
son las 11. Capaz y lo puede tener para
las mañana. Yo creo que para por la
mañana lo puede tener. No sé, tampoco
quiero que corra, quiero que lo haga
bonito, pero sí, sí, es de un famoso Ana
Sánchez y además es mucha documentación.
Eh, algunas cosas, eh, además os doy mi
opinión y mi valoración, ¿vale?
Y algunas cosas va a ser positivas y
otras van a ser negativas. ¿Vale?
Entonces,
mañana mañana lo comento
todo. Os enseño toda la documentación
que puedo
enseñaros. Vais a [__] flipar con algún
dato, ¿vale? Vais a putísimo flipar con
algún dato, ¿vale? muy
fuerte, pero el temor que tengo es que
claro, hace mucho tiempo que no subimos
un vídeo de esa temática en No, pero 3
horas es pilar, 3 horas ha sido la
grabación. Yo me imagino que el vídeo
durará entre una hora y media y dos, no
lo sé, por ahí durará editado, me
imagino que durará una hora y media o
así,
¿vale? E pero es que es mucha
documentación, ¿vale? Mucha mucha
documentación.
El problema eh que le veo, ¿no? El miedo
que tengo es que hace mucho tiempo que
no subimos un vídeo de esa temática en
el canal principal. Entonces, estaros al
loro todo el mundo de que estáis
suscritos al canal
principal, estaros al loro todo el mundo
de de las movidas, ¿no? De de la
campana, estaros suscritos, de mirarlo
mañana.
Vale,
Alne. A ver, vamos a
ver. Era el último tema que tenía para
ver, pero lo voy a poner el primero
porque que hemos empezado el directo muy
tarde y no me va a dar tiempo a tratar
todos los temas que tenía aquí
preparados, ¿sabes?
Pero vamos a ver un poco lo de Sergi,
¿no? O sea, Sergi estuvo el otro
día, Sergi Ferré estuvo el otro día
comentando su salida de Sálvame,
exponiendo muchas cosas y le pedí a
Luare que me cogiera los titulares más
importantes que él viera. Y entonces
creo que vamos a vamos a comentar esto y
ya si nos sobra un ratito, ¿vale?, vemos
alguna cosa más, ¿vale?
Porque porque me está mandando por aquí
alguna cosa que que nos vamos a reír,
¿no? Pili, Pili me está mandando por ahí
algún contenido también para ver, pero
vamos a ver lo de CI, a ver, a ver qué
comenta, que además que vi que tuvo
mucha mucha [__] Eh, decenas de
Navidad de Sálvame. Ya hablaremos porque
ahí hay tema para hablar también, pero
claro, es que recordar dice que robaba
los libros de perder peso de Carlota
Corredera que habían en el setup de
Sálvame para venderlos en Gualapó porque
le pagaban mal. What? Pero, ¿cómo ha
dicho esto? ¿Qué dice el libro de
Carlota? Es que el libro de Carlota, el
libro de Carlota fue también tela. Mira,
os voy a os lo voy a recordar porque
habrá gente que a lo mejor no lo
recuerda. Pero, ¿cómo ha contado eso?
Pero ya veréis. Mira, Carlota era esta.
Al poco de estar en Sálvame. Uy, que
dice que hubo un problema. Ya, ya tiene
huevos, ¿eh? Que el el archivo no ha
cargado y es una foto de Carlota cuando
estaba gorda. Es como como todo el karma
está ahí, ¿sabes? A ver si lo carga
ahora. Ahora te lo juro. Pon el archivo
era esta foto que no cargaba.
Casualidad. Claro, es que esta era
Carlota. Vale, imaginaros. Y entonces
luego hicieron un libro que
evidentemente yo creo que no lo
escribiría ella porque ella no tenía
tampoco capacidad de de escribir o a lo
mejor hizo es que no no me acuerdo cómo
fue aquello. Yo os voy a decir ahora una
cosa del libro que fue muy buena y este
fue el libro. Mira, ese fue el libro que
que sacó y la verdad es que funcionó muy
bien. Otra vez. Escúchame, ¿por qué no
carga los archivos de Carlota? ¿Ves? No
era porque fuera la foto de gorda, ¿eh?
Este, no sé. Ahora, ahora lo carga. No
sé por qué está tardando en cargar. Mira
ahí. tú también puedes, ¿cómo conseguí?
Perder 60 kg y ganar salud.
Evidentemente la foto parece otra
persona. Absolutamente. Hombre, ella
hizo, a ver, el tipo de el problema de
de las dietas generalmente es que la
gran mayoría tienen eh el efecto rebote.
Entonces, tú te puedes quitar 60 kg,
pero a lo mejor luego hm te te vuelven
10, ¿sabes? Pero, hombre, el cambio fue
evidente, a mejor. Ahora se ha mantenido
un poco ahí tal, pero el libro fue un
éxito de venta. Solo tengo decir una
cosa, que en en la en la redacción había
muchísimos libros de esos y yo me los
llevaba y los vendía en Walapop, se
vendían superb. Yo como me pagaban mal,
yo me sacaba un sobresueldo vendiendo
libros de Carlota. Eso era una
maravilla. Y se vendían muy bien en
Walapop. Vamos, te lo quitaban de las
manos. Pero porque los vendería
superbatos, ¿no? Y lo cuenta ahí, tío.
Marta R. Me encantaría conocer tu
experiencia con Marta Riesco. Gracias.
Pues con Marta Rio, acabo. Siempre he
dicho que con Marta Riesco he tenido muy
buena relación. Marta Riesco, María, eso
lo escribe María, María Rosario López.
Siempre he dicho que Marta Riesco cuando
antes de entrar en Ana Rosa viene a
Sálvame, que estaban buscando una chica
y ella estuvo una semana haciendo una
prueba para ver si la fichaban o no.
Finalmente no la cogieron y entonces en
esa semana yo la estuve ayudando. Eso lo
sabíamos. Eso lo sabíamos. O sea, me
suena que Marina Marina tuvo algo con
Sálvame, me quiere sonar, pero lo de
Marta Riesco no me no me sonaba mucho.
Cuando le di muchos consejos de cómo
tenía que grabar los reportajes, cómo
cómo le iba a funcionar mejor y tal y la
verdad es que tuve buena relación. Luego
ya cuando pasó todo el escandalazo este
es verdad que también fue una situación
muy dura para Marta y bueno, pues claro,
el problema es que era muy complicado eh
tener una relación normal con Marta
cuando estaba tan asediada por nosotros,
le estaban dando muchísima eh muchísima
caña en el programa, le estaban dando
cero a todo a todo momento. Entonces,
claro, al final, aunque tú seas buen
compañero o lo que tú quieras, pero
formas parte de ese programa y ella
sabía que si hablaba conmigo, que luego
de alguna forma iba a traspasar la
pantalla. Entonces, bueno, pues estaba
la relación bien, eh, y hace tiempo que
no hablo con ella, la verdad. Una vez me
llamó y estuvimos hablando bastante
tiempo, pero hace ya de eso bastantes
meses. Ella todavía no había tenido el
juicio de con la productora Ana Rosa. Y
luego ya no he vuelto a hablar con ella.
Me sorprendió mucho cuando la vi hoy
cuando la vi trabajando con la fábrica
de la tele porque pensé, [__] esta
gente a ti te ha te ha hundido, te ha
hecho trajes, te ha tratado fatal y no
sé, ¿sabes? me pareció que ahí pues eso,
pero que cada uno es libre de trabajar
donde le dé la gana y ella sabrá hasta
qué punto le compensa o no. Yo al final
eh yo creo que eso a Marta, a ver, en
ese momento yo creo que no tenía otra
opción tampoco, ¿vale? No, no tenía otra
opción tampoco, ¿vale? No tenía Marta
posibilidad en esos momentos de que la
cogieran de ¿qué? De un espejo público,
de un de de qué, del resto de programas
que había, ¿vale? Entonces, quieras que
no, pues ahora el tiempo que está
echando en esa productora, si algún si
en algún momento las cosas no van bien,
¿vale?, con las audiencias y demás,
porque sí que es verdad que están
teniendo malas audiencias. Yo me pensaba
que eso iba de [__] madre y y está
teniendo malillas audiencias, ¿sabes?
Mm. Pues se está abriendo las puertas, o
sea, porque quieras que no, con eso se
está abriendo las puertas, estará
haciendo contacto seguramente. Entonces,
yo creo que le va a salir bien. Ojalá.
Yo en ese caso por delante de todos mis
principios, ¿sabes? Y yo tengo claro que
a mí me tratan como a ella y yo no
volvería, pero eso ya es una decisión
personal. Así que nada, y yo me alegro
que le vaya bien. Creo que está haciendo
un buen trabajo y y le va muy
bien. Dice haber quedado completamente
traumatizado y muy afectado por salud
con los malos tratos de la productora,
al punto de que no ha querido volver a
trabajar. Eh, ha pasado ya tiempo, han
pasado ya un par de años perfectamente y
evidentemente es un proceso que está ya
eh completamente superado y por eso
puedo hablar tranquilamente de él, pero
para mí fue una un tema muy complicado,
muy delicado. [__] es que este chaval,
Sergi se
[Música]
ha como
que se, a ver, no se ha cerrado puertas
porque me imagino que que habrá tenido
oportunidad. Es que no lo sé.
Mm, pero sí que es verdad que como que
se han cerrado la puerta, volver a Pero
él mismo me refiero, ¿eh? A a trabajar
la tele o qué.
cado, afectó a mi salud y afectó a mi
ánimo, a mi manera de de vivir y me
quitó las ganas de muchísimas cosas en
el mundo de la tele. O sea, no he vuelto
a trabajar en la tele. Quizá tampoco he
hecho mucho hincapié en encontrar
trabajo. O sea, yo sé que si hubiera
sido peschado, alguien me hubiera dado
una oportunidad para trabajar. Claro,
claro. ¿Cómo que se ha cerrado la puerta
a la Tiene que volver, tiene que volver
a la tele?
Pero no me ha apetecido. Eh, hablaba con
un compañero, que no os voy a decir el
nombre, pero es otro reportero del
programa que me decía, "Es que nos hemos
quedado todos traumatizados, todas las
personas que hemos trabajado en ese
programa." Y eso que me dijo un
compañero reportero, me lo dijo también
una directora de un programa de esa
misma productora y me he ido encontrando
con gente y le he dicho, "Jolín, me da
vergüenza no haber vuelto a hablar
contigo, ¿no?" Y tal, y pero es que
quise romper con todo. Eso es lo que me
pasa a mí, ¿no? Y la gente me decía,
"Bueno, es que a mí me ha pasado lo
mismo, ¿no? Ha sido una un proceso muy
traumático en general, ¿no? A todo el
mundo h le ha salido mal porque
evidentemente los que siguen trabajando
con ellos pues siguen ahí tan pichis y
andan contentos, pero a los que no se
nos ha tratado bien pues evidentemente
no no hemos estado a gusto.
Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Javi, pero no sabes que LFDT
termina el viernes.
Pero eso eso no es así tan radical, ¿no,
Vivi? O sea, mañana, a ver, mañana va
Melody, ¿no? Mañana Melody va a la
familia de la tele, que vi el anuncio el
otro día y además dije, por cierto, no
lo hemos hablado, que además dije,
[__] pues me parece a mí que si Melody
va con esta gente, pues no va a decir lo
que todos esperábamos que diga. Pero, o
sea, eh, ¿qué es lo que han anunciado?
¿Un cierre definitivo, un cambio de
horario o
qué? ¿Cómo que termina?
No creo porque ellos tienen como un
tenían como unos meses de de prueba de
prueba. Vamos, un presupuesto de la [__]
[__] la
prueba. Beso, mi
mamen.
¿Sabes? Pues lo van a cerrar. Pero no,
hombre, pero eso no es así todavía,
hombre. Eso no es así todavía. Ellos
tienen un presupuesto para unos cuantos
de meses. Eh,
cierre. Pero, ¿cómo que cierre?
Eso, ¿cuándo se ha dicho? No me he
enterado. Anda que estoy
yo. No será lo de Paulina Rubio. No
creo. Y vos
popul hará una rueda de prensa. Vamos a
ver. Yo he visto un anuncio este fin de
semana de Melody diciendo que, bueno, no
ella hablando, sino en Televisión
Española han hecho un anuncio de de que
Melody va por la tarde al
programa mañana, que va a hablar allí en
la en la familia de la tele. Entonces,
eso que me estáis diciendo de que han
anunciado el cierre de la familia de la
tele no me suena.
Sí, sí, lo de lo de Melody iba a ser una
rueda de prensa, pero finalmente pues va
Televisión Española. Bueno, porque no se
querá ser la puerta, no querrá quedar
mal. Entonces al final seguramente pues
no va a decir lo que lo que pensábamos
todo que
pensaba. No sé la verdad, pero yo eso no
me he enterado de que lo vayan a quitar.
Eso no me he enterado yo. Yo eso no sé
de dónde lo estáis sacando.
Cuando yo empiezo, eh empiezo con un
contrato de eh auxiliar de redacción.
Era un sueldo inferior al de reportero,
inferior en unos 300 € aproximadamente,
300, 400 € menos. Yo, ¿cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? Cuando yo empiezo, empiezo con un
contrato de auxiliar de redacción. Era
un sueldo inferior al de reportero,
inferior en unos 300 € aproximadamente,
300, 400 € menos. Yo estuve durante 3
años con ese sueldo de 300 € menos
haciendo el trabajo de reportero como el
resto de mis compañeros, ¿vale? Hacía
mis viajes, hacía mis directos, hacía
exactamente lo mismo con un sueldo de
auxiliar de redacción. Entonces, yo que
soy muy defensor de los derechos
laborales de los trabajadores, me
parecía que tenía que defender lo mío.
Entonces llega un momento que yo veo que
va pasando el tiempo, que me voy
quejando. Vivi, que no, que no te fíes
del gorra. Ah, Vivi, si la noticia te la
ha dado Juanjo, ya sabes que Juanjo pone
los titulares falsos y eso,
hombre. No, hombre, no, eso, vamos, que
me estoy quedando un poco ahí. ¿Qué
[__] No he visto nada de cierre.
de que si porque si hago el mismo
trabajo que el resto de compañeros, ¿por
qué me están pagando menos y no me da
ninguna solución? Entonces llega un
momento que yo me harto y le digo a mis
compañeros eh a mis compañeros de
producción que a partir de aquí eh me
quedaban, tenía unos días de vacaciones,
que me iba de vacaciones y que si
después de mis vacaciones no se me
cambiaba el contrato, que me dieran de
baja, que yo no seguía en el programa.
Entonces, claro, yo ahí aprieto las
tuercas y
directamente ellos cogen y dicen,
"Venga, nos interesa que este tío siga."
Entonces ya me hacen el contrato de
reportero. Yo empiezo a hacer el
contrato de reportero. Eh, el reportero
tú ves un ratito en la tele, siempre lo
explico, pero tú te pasas muchísimas
horas, muchísimas, impensables.
Yo los he visto mucho, me los he
encontrado muchas veces cuando hemos
hecho estos directos en la calle y tal,
lo nos hemos encontrado muchas veces a
los reporteros y y echan, claro, pegan
el viaje y echan todos días y tienen que
tener también sus dotes y sus contactos
para que le hagan caso. Entonces, un
reportero de Sálvame cobraba lo mismo
que un redactor que está en la mesa,
¿vale? Entonces, hm, tú imagínate una
persona que tiene un horario que entra a
las 10 de la tarde y se va a las 7 de la
tarde, a las 10 de la mañana hasta las 7
de la tarde con una hora de comer. Hace
8 horas, 8 horas por 5 días, 40. Fin.
Eso es tu salario por hacer 40 horas.
Entonces, los reporteros cobrábamos
exactamente lo mismo que muchos de los
redactores que había en mesa. Incluso
había redactores estrella que cobraban
más que los reporteros. Entonces, al
final los reporteros todos estábamos
super quemados. Todos es todo, ¿vale?
Porque eran muchas horas, muchos viajes,
eh, todo el día fuera de tu casa y en
condiciones malas. Cuando tú te vas de
viaje es verdad que ellos te pagan eh el
hotel y el transporte. Eso evidentemente
lo cubre la empresa. Faltaría más. Pero
claro, eh la mayoría de viajes si se
pueden hacer en coche, te mandan en
coche. Por ejemplo, cualquier viaje al
norte es bastante caro porque los
aviones son bastante más caros, no está
tan bien conectado el norte. Entonces,
si pueden cogerte el coche, pues el
coche. ¿Qué pasa? Que si tú tenías que
hacer un directo a las 4 de la tarde en
Santander, por ejemplo, para el tema de
la madre de Albalá, y tú tenías que ir a
grabar a la mujer, tú salías a las 6 de
la mañana de Madrid para llegar en coche
a las 10:30 de la mañana a Santander,
estar grabando todo el día hasta que
acabe el programa a las 8 y pico de la
tarde y luego muchas veces cogerte el
coche y volverte, ¿vale? Tú ponte a
contar las horas que haces para ir a
hacer un directo de [__] hablando mal.
Entonces, luego te vas a comer y te dan
12 € para comer. 12 € para comer. A ver,
yo lo del coche es una cosa que a mí no
me pesa, ya lo sabéis. O sea, yo vamos,
el otro día no me volví. El otro día no
me volví porque para qué me voy a volver
si me pone en el hotel y termin es que
claro, es que terminábamos a las 3, ¿no?
¿A qué hora terminaba el programa? Pues
que yo salí como tarde, ¿no? No salí yo
como a la 1 o algo así. Entonces, claro,
entre que llegas al hotel, yo creo que
salí, llegué al hotel a las 3, me paré,
me compré un McDonaldino. Ah, no, claro,
si compré un McDonald era las 2 menos
algo. Además, me acuerdo que era menos
algo, menos C por ahí que lo pillé,
¿sabes? Salía a las 2, salía a las 2 y
no me iba a volver a para llegar a las 7
de la mañana, ¿me entiendes? No iba a
echar la noche, aparte ya llevaba todo
el día por
ahí, pero en Valencia lo hice, fui y
volví.
Que ya no vale un menú, pero no estaba
trabajando para nadie. Yo siempre
trabajo para mí del día 12 € y si te
quedabas a cenar 12 € para comer. 12 €
para cenar. Las dietas eran 24 € no 12 €
tú. 12 € es muy poco. No era más dinero
por todo tu día. Si tú estabas en
Cantora, que allí es un secarral, que
hace un calor que te mueres en verano, y
te comprabas una gasolinera, una botella
de agua de litro y medio, que te costaba
1, y mediera pasar el ticket porque eso
no te lo pagaba nadie. A mí en Antena 3
una botella de agua me la pagaban, ellos
no te pagaban nada. Cero. 12 € para
comer, 12 para cenar. Y luego te ponían
un hotel cuando dormías en un hotel. un
hotel que evidentemente siempre tiraban
al más barato. La agencia le mandaba
tres o cuatro hoteles y entonces luego
ellos elegían siempre el más barato.
Entonces, hoteles que estaban en las
afueras de las ciudades donde si querías
ir a cenar algo por allí cerca no había
nada, al final tenías que acabar yéndote
al Mercadona a comprar un una barra de
pan, un un trozo de de embutido de
[__] y hala, y esa era tu cena, porque
si no es que palmabas pasta y estás
trabajando. Entonces, a partir de ahí,
ese era el día a día, si te quedabas a
en el hotel, te ponían el hotel y te
incluían en el hotel el desayuno. Si no,
te daban 5 € para desayunar. 5 € para
desayunar. Entonces, esa eran las dietas
de Sálvame. Conseguimos los dos últimos
años, que hablo de hace muy poco tiempo,
que nos subieran las dietas a 15 para
comer y 13 para cenar. Y eso fue lo
máximo que conseguimos sacar, ¿vale? Lo
máximo. Entonces, eh, daba rabia,
¿sabes? Porque es una empresa que gana
un pastizal. Eso digo yo,
tío. ¿Por qué tan ratas, tío? A ver, no
sé cuánto se pide normalmente, no sé
cuánto tal, pero bueno, eh, entiendo que
a lo mejor si tú llegas con un, o sea,
para mí una empresa así como esta, ¿no?
Hombre, entiendo que no llegues con unas
comidas de 40, 50 € Vale, pero que tú
comas donde te pille, o sea, pues
imagínate que te pille en un sitio donde
solamente tienes a mano un restaurante y
te cuesta comer 25 € Bueno, pues 25 €
vale, pasas la factura y tal. Otro día a
lo mejor lo que te pilla al lado es un
McDonald's, comes el McDonald's y te
cuesta siete. Vale, vale, perfecto. Pero
entiendo que tengas ahí más o menos una
cosa dentro de la lógica y que no te
presentes con una factura de 60 € pero
no miserable tampoco, ¿no?
De dinero, un pastizal de dinero. Vale,
entonces eso era para mí era matador,
llegar a un hotel en invierno que no
hubiera calefacción, llegar en hoteles
que de dudosa, ¿sabes? reputación, o
sea, tremendo. Vale, voy al grano. Esto
era uno de los motivos que te quemaba,
eh, Sevilla, sueles ir en ave, pues
igual te ponían un ave a las 8 de la
mañana o a las 7, llegabas a media
mañana, te tirabas todo el día
trabajando en la calle. Trabajar en la
calle no es nada fácil, ¿vale? Quiero
decirte, trabajar en la calle es muchas
veces estar sentado en una acera o en un
banco esperando a ver si sale alguien o
metido en un coche que al final te duele
toda la espalda ahí de estar doblado
todo el rato, mal comer porque no tienes
tiempo. Eh, si quieres ir al baño,
búscate un sitio donde ir. Si estás en
Cantora, que no hay absolutamente nada,
tienes que estar ahí en los matorrales.
O sea, no es trabajo fácil, ¿vale?
Entonces, a partir de ahí, tú llegas al
hotel reventado, ¿qué pasa? Que ellos eh
no te pagaban, o sea, el cámara no te
acompañaba a ti desde Madrid. Tú no ibas
con el cámara de Madrid. En Madrid había
unos cámaras que se quedaban para hacer
el trabajo de Madrid. Pero eh si tú ibas
a Sevilla, a ti a la estación te venía a
recoger un tío de Sevilla, te hacía de
chófer, te llevaba a los sitios, a las
grabaciones ti ti y luego te volvías.
José Antonio León se ha pegado unas
curradas que te cagas. El sur para
trabajar era horrible porque tú estabas
en Sevilla, vete a Málaga, pum, 2 horas
y pico hasta Málaga. Estabas en Sevilla,
vete a Cádiz, pum, una hora y media
hasta Cádiz. Vete a Jerez, una hora,
vete a Jaén. 2 horas. Sueldo literal
ingresadito en la nómina, eh, cuando era
auxiliar de redacción eran 100 pavos,
¿vale? Eh, netos. Y luego cuando ya me
subieron a reportero eran 1800 € pero
con las pagas prorrateadas. No os
penséis que había paga extra como casi
todas las empresas, ya la paga extra.
Imagínate, vosotros sabéis la de semanas
enteras que me he tirado yo en Canarias
cuando Anabel Pantoja se divorció de
Omar, de Omar Suárez y decir, eran
30,000 € el sueldo del reportero, 30,000
€ anuales, o sea, eso es la cantidad.
Eh, solo os digo que en Espejo Público,
cuando yo empiezo, yo ya cobraba 36,000
€ al año, ¿vale? Y estamos hablando de
un programa con menos presupuesto, con
menos presupuesto y eh ya pagaba 6,000 €
más al año. Entonces, un programa con
más presupuesto en una franja mejor que
te paguen menos, pues imagínate cada vez
que reclamabas algo tan lícito como que
el hotel estuviera medianamente decente
en plan, "Oye, por favor, eh, no me
pongáis en ese hotel que ya estuve una
vez y era una [__] por favor, aquí
nada, ni caso." Todo eran broncas, todo
era mal, o sea, fatal.
Bueno, vamos a tener una mala
experiencia. A ver.
A ver, 30,000 pavos al
año tampoco es una [__]
¿no? Es que aquí le hemos perdido el
respeto ya a los a los urdeles, ¿eh? A
ver,
30.000 dividido entre 14 pagas,
¿no? 30.000 pavos no es una [__]
¿no? O sea, 30,000
pavos son
2142 en 14 paga, pero claro, si lo haces
en
12500 pavos. O sea, yo creo que José
Antonio León en algún momento me enteré
que cobraba como 3,000 € o algo así,
¿no? Y que luego hacía unos de luz,
Sálvame de Luí sentado, ¿no? Que era
como un extra, ¿no? Y y consiguió.
Ah, eso lo cobra ahora, ¿no? Antes, pero
ahora no está trabajando. O sea, ¿a qué
se
refiere? Ah, bruto. Claro, sí, claro que
él se quedaba con unos 18.
A ver, es que no sé cuánto es el sueldo.
Claro, yo es que vengo de cobrar, claro,
que claro, 1800 € trabajando en lo que
te gusta y pasándotelo bien, que sí que
tienes que viajar, tienes que estar muy
para arriba y para abajo y todo el rollo
ese. Pero es que, a ver, mira, no es que
no sé cuánto se cobra, por eso no quiero
decir una cosa que mea la pata, ¿vale?
Claro, eh, no sé lo que se cobra, no sé
lo que cobran otros reporteros de otros
programas. A lo mejor es que el sueldo
en todos los reporteros de todos los
otros programas son 4,000 € no lo sé.
Vale, pero hombre, yo comparado con lo
que he trabajado toda la vida, claro, a
mí me a mí me pones tú 1800 € trabajando
en lo que me gusta y voy para allá, me
río con un famoso, me río con otro y
todo el rollo ese, ¿sabes? Informándome
y enterándome de dónde, ¿sabes? No sé,
yo es que a mí estas cosas que es un
trabajo que me gusta, ¿me entiendes?
Luego, claro, no se puede comparar con
el de redacción porque el de redacción
tengo un horario porque es diferente. O
sea, el de redacción está de esta hora a
esta hora trabajando sin levantarse, sin
parar, pero el reportero, aunque esté
viajando y tenga que estar el [__] su
prima, tampoco está vigilado, ¿no? Tú te
puedes salir, fumar cigarro, eh, sabes,
haces lo que te da la gana un poco
mientras que mientras que hagas el vídeo
y hagas el directo. Entonces, no sé qué
deciros. No sé si está mal,
¿sabes? Hay 1500 € en Madrid, no son los
mismos. 1500 € en Sevilla. Claro, es que
eso es lo que pasa, que yo, claro, 1800
€ yo aquí en Sevilla lo veo la la [__]
[__] un sueldo de [__]
madre, ¿sabes? Y ya luego si si subió a
30.000 en algún momento lo veo de [__]
madre. O sea, vamos, aquí en Sevilla una
persona que cobra 2 o 3,000 € una
persona que está
bien,
¿sabes? Una persona que está bien en un
barrio normal, ¿me entiendes? En un
barrio normal. Es que de hecho, vamos,
yo no he cobrado, yo no he cobrado 3000
€ en mi casa, no entraban en la vida. O
sea, yo cobraba a lo mejor 100 así
echando un montonazo de horas extras,
¿vale? 100 1500 echando un montonazo de
horas extras levantándome
supertprano y ahora sí Lorena también
estaba trabajando pues a lo mejor
llegábamos a los 2000 o así, ¿sabes?
Pero vamos, eso es estar bien. Claro,
más o
menos F, ¿me
entiendes? Entonces, claro, es que no sé
cuánto es el cuánto cobran normalmente
los reporteros.
Claro, en Madrid la vida es otra cosa.
Claro,
mandaron a Perú, estuve en Chile.
Entonces, como ya me sabía los problemas
que había cuando tú ibas de viaje
internacional, el problema era el
jetlac. Tú te ibas eh, imagínate, te
ibas en un vuelo de 12, 13 horas, tú
llegabas, te ponías a trabajar y y en el
vuelo no descansabas porque ibas en
turista, evidentemente no ibas a ir en
business, entonces en un avión no se
descansa, tú llegas y ya tienes que
trabajar. A mí yo me acuerdo, mira,
cuando fui a Perú, cuando fui a Perú,
eh, yo estuve trabajando todo el día en
Sálvame, todo el día, todo el día, todo
el día y por la tarde deciden que me
mandan a Perú. Entonces, yo que empez a
trabajar a las 9 de la mañana, ¿vale?,
eh, vuelo a las 12 de la noche a a Perú,
no sé si eran 13 horas de vuelo o algo
parecido. Y cuando llegas a Perú tienes
que ponerte a trabajar porque necesitas
grabar el material para que al día
siguiente esté te tiras toda una semana
en Perú trabajando como un negro y luego
te vuelves a Madrid. Y cuando llegas a
Madrid, aunque tengas lag, no pasa nada.
que tienes que venir a Platón a
contarnos que has vivido en Perú y tal y
que cual. Luego yo dije, "A ver,
perdonarme, pero llevo una semana fuera
de mi casa más esto. Necesito que me
deis por esto unos días libres para
compensar el exceso de horas y el jetl y
tal." Pues nunca hubo ninguna
compensación de días y de absolutamente
nada. Eso me pasa el primer viaje.
Segundo viaje, Chile, ¿no? Que queremos
que vayas tú, que queremos que vayas tú.
Sí, sí, voy yo, pero o me decís
claramente que me vais a dar mínimo eh
tres días libres por ese viaje o no
pienso ir o no pienso ir. Y entonces eh
bueno, tal, te daban largas, pero yo al
final por mis huevos hablando mal y
pronto, pum, me cogía los días y decía,
"Estos días a cuenta por lo de Perú." Y
era pelea continua. Al final era el
tocahuevos de la redacción, porque al
final había otras personas que tragaban,
pero yo al final dije que no. Yo sería,
yo sería de los que tragaba, ¿no? No sé,
a lo mejor si es que Sergi venía de
Antena 3 y en Antena 3 había otras
condiciones, pero yo es que sería de los
que tragaría. Yo yo es que siempre he
sido así en los trabajos, ¿eh? O sea, yo
en el trabajo esto es lo que hay y hay
que darlo todo y es lo primero, ¿me
entiendes? Entonces yo no era tiquis
miiki en ese sentido, ¿vale? O sea, de
vez en cuando ya si era una cosa que que
ya me tocaba los [__] ¿sabes? Pues a
lo mejor sí,
pero no sé. Marta cobraba lo mismo.
Claro. O sea, por ejemplo, en este
ejemplo que me estás diciendo, ¿no? No
se trabajó durante el día y luego por la
noche tenía un vuelo a Perú. Bueno, pues
yo lo que hago con este tipo de vuelos,
¿no? Por ejemplo, hace poco, ¿no? Fui a
Roma, eh, está en Tailandia todas estas
veces, ¿no? Y todas estas cosas, Nueva
York. Claro, yo lo que hago es eh
procurar ir al avión lo más reventado
posible, lo más cansado posible. ¿Vale?
Por ejemplo, cuando fui a
Roma, cuando fui a Roma, eh, me levanté
por la mañana para dejar vídeos
grabados, ¿vale? Teníamos el vuelo al
mediodía, que era recoger a los niños
del colegio, dejarlo con mis padres y
pirarme, ¿no? Después de comer. Vale,
pues yo normalmente me levanto tarde. Yo
me levanto a la 1 o a las 2 de la tarde.
Bueno, a las 2 No, a la 1, a las 12, a
las 12. A las 12 hago la cama, saco al
perro y a la 1 tengo que estar
recogiendo a Lorena y a menos tanto
empezamos a recoger los niños. a las 2
menos algo. Entonces, lo que hice esa
mañana fue levantarme como e como a las
9 a las 9 o 10 me puse a grabar vídeo,
me puse a hacer cosas. ¿Para qué? Para
llegar al avión con el máximo sueño
posible, lo más cansa posible. Y hago
así, pin, pam, y me duermo. No importa
que sea turista, o sea, da igual. Yo me
duermo, además que me duermo, ¿eh? Todos
los vuelos me duermo. [__] cuando
vine de Tailandia casi ni me enteré.
Cuando vine de Tailandia casi ni me
enteré de lo el último viaje que hice de
Tailandia para
atrás. Ni me enteré del viaje de vuelta,
¿eh? Ni me enteré del viaje de vuelta,
chaval. O sea, e
literal me
me hice el de Estambul. Creo que el de
Estambul me aguanté que eran, no sé, ah,
no me acuerdo cómo era de memoria, pero
el que fue el viaje más largo yce pam,
dormía, toma por culo, yo no me entero
del avión, ¿sabes? Y me levanté de
locos. Además, siempre está guay
coincidir las horas, ¿no? Pero bueno, en
fin. Yo en ese sentido yo he sido muy
machaca, ¿eh? Yo he sido muy machaca
para los trabajos y demás. A mí me
costaría la vida volver a día de hoy a
un trabajo de eso, ¿eh? A día de hoy un
trabajo en el que tengas que tener un
horario, tener un jefe y tal, a mí me
costaría,
vamos, la vida a día de hoy, ¿sabes?
Pero bueno, lo haría, lo haría.
Claro, a ver, es que tú estás así hasta
que entiendo que te va te van saliendo
condiciones
mejores según las oportunidades que haya
y la suerte y y que estés ahí siempre,
¿no? Espérate que este no.
en una jornada de una semana que tiene
que haber 40 horas. No sé si se ve aquí
abajo, los que lo veáis en pequeñito no
lo veréis, pero eh aquí aparece eh las
horas y abajo pone 51 horas. Vale, yo lo
tengo aquí que tengo una tele grande.
Mira, esto es el 4 de octubre del 2022.
Entro a las 9:28 de la mañana y ficho a
las 10:4. El día 5 entro a las 7:48 de
la mañana y ficho a las 11:06. Pero es
que no os lo perdáis, que aquí solo
estoy se están contabilizando 4 días de
trabajo solamente, ¿vale? 8:27 a 7 de la
tarde. Y bueno, pues como veis, 51 horas
en 4 días. Y si este os parece
llamativo, vais a ver el siguiente. Ya
verás, mira aquí el siguiente. 60 horas
de trabajo. Vale, lo vais a ver en 5
días. Igual tú entras eh el día 10 de
octubre a las 9:48 hasta las 7 de la
tarde, de 11 a 9:20, de 9 de la mañana a
12 de la noche, de 7, bueno, de las 8 de
la mañana a las 11 de la noche, de las
4:26, eso es que habría que ir a algún
vuelo, algo rápido, a las ese, mira, no
acabe tampoco tan tarde, pero 60 horas
trabajadas. Escucha que nunca me han
pagado una hora extra. Es que nunca se
ha pagado, pero ni se ha compensado. No
se ha compensado de ninguna forma, que
eso es lo lo mal. De las 10 a las 9, de
las 12 a las 8, de las 10 a las 12, de
las 9 a las 12, de las 9 a las 11.
Arriba pone trabajador, nombre Sergi.
Empresa la fábrica, apellidos Ferr del
cuerpo, empleado 97, [__] máximo,
pone, por ejemplo, esto es la primera
vez que lo enseño y quería que lo
vierais para que veáis que no me estoy
inventando el nivel de explotación tan
grande que sufro ahí,
¿no? Yo
eh me vaya a matar, pero yo es que yo es
que era muy machaca con los trabajos,
tío. O sea, yo era muy muy machaca con
los trabajos, ¿eh? Mira, cuando tú
entras en un trabajo, las condiciones
son las que son, ¿vale? Si no te gusta,
pues no lo pilles, ¿vale? O sea, yo, por
ejemplo, yo tenía un trabajo que yo
ganaba con las pagas incluidas, eh, no
llegaba a 1,000 € ese era mi trabajo de
carretillero, ¿vale? ¿Qué pasaba? Pues
que yo me inventaba cosas y para
trabajar más y poder tener excusas para
echar horas extras, que la hora extra
creo que me la pagaban como a 7 8 € eh o
sea, era tremendo. Vale, ¿qué es lo que
hacía? Pues me ofrecía para, por
ejemplo, Javi, por eso lo dejaste,
hombre. Mara, mi arma lo dejé porque me
pasó esto, Mara, por Dios.
Mm, la vida no son algodones.
Yo es que, a ver, yo te digo como yo lo
veo y como yo he sido, ¿vale? Luego tú
con el paso de los años, una persona que
está ahí dejándose los huevos, pues de
repente te pasan cosas en la vida y te
surgen, ¿me entiendes? No hay que tragar
con todo. Bueno, José Luis, bueno, tú
tienes siempre la opción de irte y dejar
el trabajo, ¿no? Yo eso ya depende de
las necesidades cada uno y de las
situaciones cada uno y de lo que está
dispuesto a a aguantar. ¿Vale? Yo
llegaba allí al polígono de la isla,
serían las 5 de la mañana, ¿vale? Creo
que entraba, sí, a 5 más o menos, 5 por
ahí,
¿vale? Y yo ya me iba pues cuando
terminaría. ¿Lo harías ahora, hombre?
Pues si no me quedara otra, sí, Omar,
¿qué pregunta es esa? Hombre, ahora
mismo no, porque ahora mismo vivo muy
bien, ¿me entiendes? Ahora mismo no,
pero si a mí de repente esto eh tengo
las mismas visitas que ofl, pues de
repente me tendré que ir a hacerlo. Es
broma, es broma, hombre. ¿Sabes lo que
te digo?
Pero yo en ese sentido sí. Ahora cuando
te salen oportunidades mejores, que son
menos horas, más dinero, más a gusto, lo
que sea, tal, no es que no lo sé cuál
sería también. Pues Sergi me habla de x
horas. Vale, perfecto. Pero, ¿cómo eran
esas horas? Pues no es lo mismo a lo
mejor una hora en la que tú estás
descargando un camión,
pin a que son horas en las que tú estás
esperando un famoso en la puerta del
juzgado y en vez de salir a las 8 el
famoso, pues sale a las 9 y lo graba y
le hace cuatro preguntas graciosas y te
va para tu casa. Es que sabes lo que te
digo, o sea, no, yo no lo sé. No sé que
se paga de reportero ni nada. Ahora, por
lo que está comentando Sergi, sería un
trabajo que yo en mi época, cuando yo
trabajaba para alguien, ¿vale? Cuando yo
trabajaba antes de ser youtuber, sería
un trabajo que yo cogería con todo el
gusto del mundo. Es lo que os quiero
decir. Maite Escalona dice, "Una cosa es
trabajar y otra es que te explote,
Javi." Bueno, pues ya está. Pues si tú
eso ya son la la suerte que tenga cada
uno y y con lo que se encuentre en la
vida cada
uno. Yo te estoy diciendo lo que que yo
en mi momento de carretillero a mí me
vienen y me dicen eh 1800 € por ser
reportero de Sálvame, ¿vale? Y y hacer
lo que hacen los reporteros de Sálvame,
¿sabes? Yo lo haría encantado. De [__]
madre.
Yo lo hubiera hecho
encantado. Y no minimices el trabajo que
tienes que estar allí por narices. Pero
vamos ver, Arancha. Es que no sé lo que
no sé lo que se trabaja en esas horas.
No sé si esas 12 13 horas que dice Sergi
son 12 13 horas pues todo el tiempo
haciendo cosas, escribiendo guiones. No
lo sé, no lo sé. Pero si la mayoría de
esas horas es tú esperando en a que
salga Julián Muñoz de del jugado. ¿Sabes
lo que te digo? No lo sé, no lo sé.
¿Entiendes? Yo personalmente lo que lo
que os estoy dando es mi opinión. Si os
vale bien y si no también, ¿vale? Que
hay trabajos mejores, hay trabajos, hay
trabajos mejores, pero que yo
personalmente cuando yo estaba de
carretillero, vamos, a mí me ofrecen
esto y yo,
vamos, ¿qué [__] es esto, tío? El
olivas. Pero, ¿qué [__] es esto?
Estamos en la señorería.
Toma meme para que dejes de hablar de
trabajar, que me da
miedo. Cuando es necesario no queda otra
que trabajar. Claro. A ver, si luego te
sale otra cosa mejor, pues entonces
dejas el trabajo y vas a otra.
Vale, está fuera de tu casa con frío,
calor. Mira, Sonia, de verdad, sois muy
de mantequilla, [__] [__] yo os veo
muy de mantequilla, [__] Me cago en la
[__]
[__] Yo me iba, mira, hubo una época
en la que estuvo la cosa mala de trabajo
en la empresa donde yo estuve de
carretillero. Yo estuve 13 años, ¿vale?
Yo era fijo, oficial de segunda y demás,
¿no? Pero hubo un intermedio en lo que
la cosa estuvo mala de trabajo y
entonces pues estuve en trabajo temporal
y eso buscándome la vida.
Em, [__] yo me fui a repartir con una
furgoneta que repartíamos maquinaria de
obra y a lo mejor me mandaban a Huelva y
yo volvía y no volvía a la hora
acordada. A lo mejor había tráfico en la
carretera y en vez de volver a las 7 a
casa, pues volví a las 8:30. Yo no le
pedía una hora extra, pues ya está, hay
tráfico, ya está en la vida, ¿sabes? Sé
que te
digo, esto ya esto ya es lo que tú te
vuelques con la empresa. O sea, yo
cuando eras chaval, cuando era chaval,
por ejemplo, pues mira, los estudios
pues no lo hice porque fui [__]
¿sabes? A día de hoy, si yo volviera
atrás, lo que haría sería estudiar una
buena carrera y haberme sacado todas las
cosas que me hubieran interesado de
estudio para tener una buena formación y
haber tenido una profesión, ¿vale? Pero
sin embargo, para trabajar sí era, para
trabajar sí era para lo que me echaran,
te lo puede decir mi madre, te lo puede
decir Lorena, para trabajar lo que me
echasen, lo que me echasen, ¿me
entiendes? Y mamaba y mamaba, claro. O
sea, si eran horas, pues hora y si eran,
¿sabes? Vamos, y te lo puede decir
cualquier persona con cualquier jefe que
haya
tenido, ¿me entiendes? Telesalseo y la
empresa se vuelca contigo. Arancha, que
la empresa no se tiene que volcar
contigo, que tú no eres el que paga, que
el que paga es la
empresa. No sé en qué en qué en dónde os
habéis criado, ¿sabes? Pero que el que
manda es el que paga, que el que manda
es el que paga, que que te gustan y te
interesan las condiciones, pues te
queda. Que no te gusta y te interesa,
bueno, pues vete a tu casa y busca otra
cosa. Yo lo veo así, ¿me entiendes? Yo
lo veo así, la
verdad. Para mí, hombre, una cosa es un
abuso, un maltrato, ¿me entiendes? No
sé, a lo mejor Sergi lo han tratado muy
mal, le hablaban muy mal, le hablaban,
¿sabes lo que te digo? No lo sé, no lo
sé, no lo sé. Yo te estoy diciendo en
base a lo que estamos viendo y te estoy
contando mi mi
experiencia. Ay, María B, de verdad, qué
payasada es esa, María B, siempre te
puedes inventar un título, un doctorado.
¿Qué gilipolla es esa, María? Estamos
hablando de Fran de la jungla ahora.
Vete a otro canal donde estén hablando
de Fran de la jungla y debate sobre si
Fran es veterinario o no. Pues mira,
tenga o no tenga veterinario Fran.
María, ¿cómo es? Espera que se ha ido
para arriba, pero no a mí, a donde
tienen que dar. Yo he sido corresponsal
de orden público por 900 € banda de
flojos. María B. María B, mira, siempre
te puedes inventar un título un
doctorado. Mira, María B, pues tenga
título o no tenga título, Fran de la
jungla ha hecho cuatro documentales
donde le han pagado una fortuna, ¿vale?
Eh, podría haber vivido toda la vida de
[__] madre con esa millonada que ha
hecho, ¿vale? y lo invirtió en un sitio
donde recoge animales, ¿vale? Y a día de
hoy se puede buscar la vida muy bien
cuidando animales. Es que habl tontería,
habláis
gilipolles. Ay, qué malitos en
internet. Yo digo como yo lo veo, o sea,
a mí me llaman en ese momento
em a ser más tampoco que la empresa no
la heredas.
No sé, lo lo lo depende,
depende. Lo sé, es que
depende, depende,
depende. Javi, creo que María se está
refiriendo a Pedro Sánchez. No, hombre,
no se está refiriendo a Fran. Está con
la tontería
de que hay gente que mete las cosas como
en todas cosas, [__] que tiene que
haber aquí lo de Fran.
Madre mía, que el trabajo está fatal. Es
una realidad. Claro, o sea, es a eso,
hombre, que te gustaría siempre tener
las mejores las mejores eh condiciones y
claro, a mí me gustaría que me pusieran
que yo cuando llegue allí a la empresa,
cuando llegue y cuando entre por la
puerta porque me hagan un masajito en
los pies, que el desayuno no lo tenga
que llevar yo, sino que la, [__] yo no
sé ustedes, pero yo el desayuno y la
comida, yo me la tenía que llevar yo al
trabajo. Verás tú, nos vamos a meter ya
en un fregado, se va a enfadar Sergi
conmigo. No, hombre, no se va a enfadar,
pero que yo en mi trabajo, yo de toda la
vida me he tenido que llevar yo mi
comida. No, no es que me dieran 2 € para
comer, no, no es que me la tenía que
llevar, ¿sabes? O sea, entonces pues te
digo que a mí lo que me está contando,
yo lo cogía de, vamos, a mí me llaman
hace 15 años estando yo trabajando que
que paraí a Sálvame de reportar o no sé
qué. [__] madre mía. De [__] madre.
Triunfazo. Hay que aguantar mucho, sobre
todo los principios. Claro, ahí está. Ya
luego con el tiempo va vas creciendo y
te van dando puestos mejores. Pero
claro, esto depende, depende, ¿sabes?
Depende cómo te hayas criado, depende
dónde hayas empezado. Yo es que lo que
pasó fue que como fui absolutamente
[__] y teniendo la capacidad eh
porque tenía la capacidad eh de haber
estudiado y haber hecho una carrera y
todo eso, pues me fui a trabajar muy
jovencito, pues yo he sido he pringado
en todos lados, donde he trabajado
siempre he sido
pringado. J, pero eso eran otros
tiempos, hijo mío. No, no, no. Dolores,
¿qué [__] otros tiempos, hija? Eso no
tiene nada que ver con los tiempos. Eso
son las
situaciones. Currar 60 horas y cobrar 40
horas es abuso. Tiene todas las razones
de quejarse. Alanne, mantequilla. Soy de
mantequilla. Vamos a ver. Currar 40
horas. Si estás currando las 40 horas,
sí, pero si las si las horas se están
alargando, que no lo sé, eh, que no lo
sé, pero me estoy imaginando porque si
es un reportero, yo he visto los
reporteros, ¿no? Nosotros hemos ido a
hacer directo, ¿no? A las bodas de los
famosos y hemos ido a las estaciones,
¿no? Hemos hecho unas cuantas de veces
la calle, ¿no? O sea, entonces claro,
las horas se pueden alargar. ¿Por qué?
Porque el famoso en vez de salir del
hotel a las 8 sale a las 9.
El famoso en vez de [__] el tren a las
7:30 lo coges a las 8:15, ¿me entiendes?
Entonces, esas horas que se alargan son
horas trabajando o son horas esperando.
Vale, son gafes del oficio. Yo no no no
sé, no sé, eh, no sé, no lo veo para
tanto. Te estoy diciendo lo que yo
pienso. Si el trabajo fuera cosa buena,
lo guardarían los ricos para ellos
solos.
Claro,
claro. O sea, mira tú, por ejemplo, yo
los editores tengo acordado con ellos un
precio por los vídeos que me editan,
¿vale?
Mm, el precio es por vídeo y cuanto más
vídeos haya al mes, más cobran. Vale,
perfecto. Sí que es verdad que hay
veces, por ejemplo, como hoy que os he
dicho, ¿no?, que se ha grabado un bruto.
[__] que el bruto son 3 horas. Le he
dicho al nota que digo, "Apúntate lo que
te salga de la [__] apúntate el triple
o el, yo que sé, ¿sabes? Al editor."
Vale, perfecto. Pero yo no puedo pagarle
a los editores en base a horas de
trabajo. ¿Por qué? Yo qué [__] sé las
horas que he echa las que él me quiera
decir,
¿no? 100 con carrera y dos máster y
además siendo responsable de
laboratorio. Entra a las 5 de la mañana
y sales a las 3. Claro, yo yo no sé, la
verdad no sé, no sé. Yo es que es lo que
te digo, o sea,
yo que a lo mejor coge ser ahora y me
manda un WhatsApp y me dice, "Javi, es
que los reporteros en Antena T cobran
4,000 € entonces ya me callo porque tú a
lo mejor has estudiado para periodista
una carrera para ser
reportero y tu categoría pues es más
alta y tienes que tener otro sueldo."
Ahí me callo. Vale, pero que yo te lo
estoy diciendo desde la ignorancia de
una persona sin estudio, sin carrera,
¿sabes? que a mí me pones eso, que a mí
me gusta, ¿sabes? Que te lo pasas bien y
que se te da bien, ¿sabes? Pues yo lo
cogía, vamos, con los ojos cerrados en
su
momento. Son 20 horas más, Javi. Si lo
único que pedía al muchacho eran dos o
tres días de descanso adicional. Que no,
que no, nine, que no, que no.
que vamos, no por nada, sino porque son
las condiciones que hay ahí, ¿me
entiendes? O sea, si no es si no es que
yo esté de acuerdo, ¿no?, con lo que él
pide. Sí, sí, sí, me parece bien, pero
es que son las condiciones que había ahí
y están las tomas o las dejas, no hay
más.
A ver,
resulta que nosotros, los reporteros,
trabajábamos de lunes a viernes, pero
había un fin de semana que teníamos que
estar de guardia. ¿Qué quería decir eso?
Que teníamos que estar en Madrid, no nos
podíamos ir. Imagínate que era verano,
era agosto. Dice Guillomar, "Harías lo
que haces por 1800 € Guomar, lo he hecho
gratis.
Lo he hecho gratis. Guill
Omar, tú y te querías ir el fin de
semana a la playa y te tocaba guardia,
tú no te podías ir de Madrid. ¿Por qué?
Porque si había cualquier grabación
urgente que fallecía algún famoso o que
pasaba alguna cosa gorda o había que
cubrir algo de urgencia, tenías que
estar pendiente. Eh, si pasaba algo un
sábado y te llamaban a ti por trabajar
un sábado, luego te daban un día libre.
Eso sí que lo hacían. Pero si no pasaba
nada y tú habías estado el fin de semana
en tu casa sin hacer grandes planes
porque no te podías alejar, eso no
estaba pagado. No pagaba, no se cobraba
nada, nada de absolutamente nada.
Entonces tienes el sueldo de la misma
persona eh que está en la mesa, que hace
sus 40 horas y se va a su casa, que no
tiene que dormir fuera de su casa, que
no tiene que hacer 20,000 millones de
horas, cobras exactamente lo mismo y
estás peor visto. Han sido unos
explotadores y unas malas personas, pero
yo no tengo nada en contra de los
colaboradores o de los compañeros. tengo
en contra de cuatro personas muy
concretas, que son los dos su dueños de
la cadena, algún productor que es tonto,
perdido y luego de los dos directores
que al final son los que tomaron a mi
punto las decisiones peores conmigo.
Entonces llega un momento que a un
compañero mío le
dice, "¿Qué te pasa, Cris?" Dice Cr
Javi, "Necesito pintar mi casa. Te pago
6 horas, pero como estaremos salseando,
igual tienes que currar 10. ¿Te viene
bien?" Pues claro, pues a ver, pues
depende. Eh,
un fin de semana que tiene que irse a a
La Palma, creo que que querían mandar a
un compañero y el compañero no le venía
bien porque tenía visita en casa y nadie
le había dicho porque al final nos
revelamos de las guardias de fin de
semana. dijimos todos los reporteros que
no y fue que no, ya no va a haber más
guardias y nos plantamos por porque nos
plantamos todo. Ahí sí que fuimos
unánimes. Entonces cuando esta gente la
disponibilidad en esa empresa no se
paga, no existe, no se paga Merry, nada,
pues hubo un fin de semana que querían
mandar a un compañero a La Palma. Dice
Rosa, "Javi, lo has hecho gratis, pero
hasta que pudieras monetizar porque no
había otra manera."
Rosa, yo he estado aquí en YouTube, de
verdad, tenéis
un tenéis una realidad distorsionada. Yo
he estado aquí en YouTube años sin
cobrar. Vamos, yo otros compañeros, los
que llevamos más tiempo seguro que
también, ¿vale? Yo he estado años sin
cobrar. Otra cosa es que tú estés
conociendo ahora youtubers que se han
abierto los canales, eh, porque han
estado de la mano de Javi o de la mano
de no sé quién y ya quieras que no, ese
principio de los 1000 seguidorcillos los
tienen, ¿me entiendes? Pero tú pruebas a
abrirte un canal de YouTube y tener 1000
seguidores que se necesitan para para
poder
monetizar. Vamos, no los 1000
seguidores, sino las 40 las 4 horas esas
que hay que tener. Pero no a mí, a donde
tienen que dar. ¿Qué pasa, Sefina? Pues
mira la hora que si sigo arreglando
ropa. Ay,
a cubrir eh la erupción del volcán. Y
entonces eh hay mucha gente que han
empezado los canales de la mano de que
ya son conocidos por amigos conocidos o
haberse juntado con nosotros, toda la
piara de famosos y demás que se abrieron
los canales después de haber después de
lo de la Doku serie que vinieron a
colaborar conmigo con Juanjo y tal. No
sabrán en la vida, no sabrán en la vida
lo que es empezar de cero de verdad,
pero de cero de verdad. 4000 horas. Es
verdad, 4,000 horas, Karime de
visualización. No sabrán en la vida lo
que es de cero. Siendo una persona
anónima, te creas una cuenta en YouTube
y empiezas tú a hablar y a abrir y a
subir vídeo. ¡Pim, pin, pim! Eso no lo
saben casi
ninguno. La suerte que es lo que se han
encontrado
mucho. Puedo entender lo que dice porque
al final son muchas horas. Sí, sí, yo lo
entiendo. Lo que pasa que yo no tendría
que verlo, ¿eh? A lo mejor luego lo
vives y es mucha tela. a lo mejor se
cuelan, pero
así por lo alto como lo que está
explicando no lo veo yo para tanto ni me
hubiera complicado yo tanto la vida,
¿sabes? O sea, hubiera intentado
mientras que estoy en este trabajo
buscar otro, ¿vale? O sea, al final
estás en la calle, estás para arriba,
estás para abajo, ¿me entiendes?
Em, entonces yo mientras que hubiera
estado en este trabajo, pues me hubiera
ido intentando enterar a ver si consigo
otro, aguanto de mientras ese y luego me
voy. Pero el tema judicial que ha hecho
Sergi por la cantidad que era también,
yo no me hubiera metido en ese fregado.
No lo veo, no lo veo para
eso. Y los becarios de Sálvame se
dedicaban a hacer la peor parte. Eh,
sabéis que ahí utilizaban muchísimo eh
el tema de de las llamadas telefónicas.
Tú imagínate, llamabas a cualquier
personaje y te tirabas a lo mejor
hablando con esa persona 40 minutos. Eso
lo hacían redactores de investigación,
porque esa grabación se la daban a la
becaria o al becario de turno. Toma,
minútalo. ¿Sabéis lo que es minutar?
Ponerte en el ordenadorcito con el Word,
con los auriculares y transcribir
palabra por palabra, coma con coma, sin
faltas de ortografía. todo lo que dicen
en esos 50 minutos, que un audio de 50
minutos tardas una hora y media en
hacerlo. Luego hay una cosa muy guay que
es ya para para volverte loco de del
todo, que es minutar el programa.
¿Sabéis lo que es minutar el programa?
durante las 4 o 5 horas que dura Sálvame
estar escribiendo 405 Belén Esteban tu
María Batiñut que se están pisando en
medio y tienes que poner prácticamente a
modo titular todo lo que van diciendo
para que tengan un control de todo lo
que ha pasado. Pues ese castigo y no
hacer imagen, no volver a hacer ningún
reportaje a un compañero que casi digo
su nombre estuvo castigado un mes. a
otro compañero lo castigaron otro mes
prácticamente porque se llevaba muy bien
con dos personajes que no eran afines a
la productora y entonces le parecía mal
a la empresa y lo
castigaron. Yo lo que os decía antes de
Canarias, siempre pongo ese ejemplo
porque yo me pasé semanas enteras en
Canarias y la gente decía, "Qué guay,
eh, que te vas a Canarias." Ya, pero es
que no me voy a la playa, me voy a
Canarias a currar. Entonces te ponían el
vuelo más barato. El más barato, a las 6
de la mañana. Para ir a las 6 de la
mañana a ti te recoge un taxi a las 4:30
de la madrugada en tu casa. Llegas al
aeropuerto a las 5, facturas maleta
porque estás una hora, o sea, una hora,
estás una semana fuera de tu casa y
necesitas una maleta grande, no te vas a
ir con equipaje de mano. ¿Qué pasaba?
que tú eh llegabas a a Canarias, te
tirabas eh allí trabajando eh todo el
día eh la casa de Omar, tenías que estar
sentado en en la en la calle porque no
podías meterte en el coche porque si no
no te daba tiempo a grabarlo cuando
salía y te esperabas hasta que acabara
el programa, que era a las 8 de la
tarde. Y a las 8 te volvías con el
cámara, te llevaba al hotel y llegabas a
las 9 de la noche al hotel después de
haber salido a las 4:30 de la mañana de
tu casa a comerte un bocadillo de [__]
en un hotel donde no conoces a nadie y
en una ciudad que no es la tuya. La
gente se debe pensar que te da tiempo a
llevarte la toalla, tirarte allí a la
venga la Bartola o ay, yo lo veo
demasiado, de verdad, me vais a matar.
Pero es que yo lo ve, no sé, la verdad,
no sé, no sé, ya te digo, o sea, no sé
si a lo mejor es que hay otras
condiciones infinitamente mejores en
otro sitio, pero yo es que esto es lo
que le he escuchado a todos los
reporteros, o sea, que que tienes que
estar ahí esperando a al famoso, o sea,
pues ya está, pues te pones ahí a
esperar al famoso, yo que sé, pues haz
de mientras aprovecha ese tiempo que
estás ahí sentado, ¿no? Yo aprovecharía
ese tiempo que estoy ahí sentado para
hacer otra cosa, para trabajar en otra
cosa digitalmente. No sé, no sé, no
sé. O sea, que te han recogido muy
temprano porque han cogido el vuelo más
barato. Me claro, no te van a [__] más
caro, ¿sabes? Y luego pues tú te esperas
ahí en en la puerta de la casa de Omar y
te esperas ahí a que salga, ya está,
¿no? La vida, ¿no? Y luego encima estás
en un hotel de [__] madre.
Yo no sé, es que a lo mejor verás tú que
no que si él la ha pasado mal no lo
quiero yo jugar, ¿sabes? Además, yo me
llevo muy bien con Sergi, ¿sabéis? Es
amigo de Marina, pero que que yo que yo
para
mí no sé, será que yo he tragado por
muchas cosas en los trabajos,
¿sabes? [__] Feara, el cámara es cámara
y eh chóer y soporte de Sergi. Es
verdad.
Yo es que no sé, he sido
muy machaquilla en ese en ese
aspecto. Ojalá. Eso no pasa. Eso no
pasa. Entonces, eh, eso el lunes. El
Javi, porfa, que esa productora factura
muchísimo dinero. María, pero que muy
bien, pero que eso no significa que
tampoco. A ver, yo el tema de las
dietas, si son así de ratas, sí que lo
veo un poco tal, ¿vale? Pero el tema de
las horas no lo veo. Vamos a ver cómo os
explico yo esto para que me entendáis.
El tema de las horas, yo no veo que una
persona que sea un reportero le puedas
tú prometer una hora de entrada y una
hora de salida, ¿vale? Porque al final
tú esas 40 horas semanales no son 40
horas trabajando, no son 40 horas
produciendo. O sea, para mí si tú sales
a una hora de tu casa y te vas a poner
la puerta al jugado a esperar que salga
la Pantoja, pues yo que sé, que quisiera
yo que echar menos hora, ¿me entiendes?
Pero son las que son, pero no vas a
estar todas esas horas, pues estás
sentado, estás esperando, estás allí
hablando con el resto de reporteros que
hay allí.
Tú en mis tiempos se te llamaría pelotas
del jefe. Polola. Pues se me llamaría
pelotas del jefe. ¿Qué quieres que te
diga? Pero los trabajos son lo
primero. Los trabajos son lo primero.
Que luego tú encuentras otro mejor que
son menos hora, más dinero. Vale, [__]
madre. Pero mientras que estás en el
trabajo son los que
son. Yo lo veo
demasiado, mijita.
El martes más de lo mismo, el miércoles
más de lo mismo, el jueves lo mismo y el
Claro, claro que el trabajo, la gente
trabaja todos los
días. Javi, que un desayuno es un café y
una tostada. Ni 2 € vale en Sevilla.
¿Cuánto vale en Madrid un desayuno? Pero
si es que encima lo mandaban para
Sevilla. Escúchame,
escúchame. Yo me tenía que llevar el
bocadillo y la lata que me la hacía mi
padre.
viernes tú vas hablando a producción ya
al mediodía. Oye chicos, ¿me podéis ir
mirando vuelos para volverme esta tarde?
Porque claro, me gustaría pasar el fin
de semana en mi casa, si es posible.
Mira, es que dice dirección que te
quieren tener ahí por si pasa algo, ¿eh?
¿Qué va a pasar si los cuatro o cinco
días de la semana han pasado lo mismo,
que este señor no abre la boca, no dice
nada? Bueno, pero por si acaso, total
que ya te ponían un vuelo a las 11 de la
mañana del sábado, que tú llegabas a tu
casa a las 3 de la tarde con una maleta
gigante llena de ropa sucia y ahí
empezaba tu fin de semana de
[__] Yo no sé, lo veo muy
amargado, pero a ver, es que es la vida,
¿no? O sea, no sé, quiero una chacha
también que te pongan. Yo lo veo que es
la Se está quejando de cosas que es la
vida. Claro que ahora como trabajas
durante todo el fin durante toda la
semana, pues ahora llegas el
fin y tienes que hacer la colada. E pues
yo que sé, huir editores. Pues yo a mis
editores los tengo muy contentos a
todos. Bueno, de vez en cuando alguna
movida, alguna pelea, pero por no me
gustan las tonterías.
Claro. A ver, a ver, espera. A mí un día
me dicen, eh, "Mañana te vas a
Barcelona." No me A habla como
empresario explotador. Sí, pero no estoy
diciendo la verdad,
¿eh? O sea, estoy diciendo la
verdad. Acuerdo si era un martes, era un
día entre semana, me llaman a las 7 de
la tarde o así, más o menos. Mañana te
vas a Barcelona, vas a una presentación
que hace Carlota Corredera de un libro,
no que fuera un libro suyo, sino que
ella era la que presentaba el acto. Ese
tipo de actos, Carlota ya no estaba en
la productora. Carrota ya había salido.
Era como un acto para apoyarla, pero
realmente no era de interés ese tipo de
viajes. Pues lo normal, sales a las 3 de
la tarde, llegas a Barcelona a las 5:30,
te vas al sitio, haces la grabación, te
vuelves, llegas a tu casa con el último
AVE, a la 1 de la madrugada desde las 3
de la tarde, bueno, has tenido la mañana
libre, perfecto, vale, ni tan mal, pero
es que no es así. Me manda de repente
producción un billete a las 8 de la
mañana para ir a Barcelona. A mí me
llega el WhatsApp de Carlos, de Charlie
de producción. Eh, digo, "Charlie, eh,
te has confundido. Eh, yo el evento lo
tengo a las 7 de la tarde, me has
mandado un AV a las 8 de la mañana, eh,
tengo que [__] un taxi a las 7. Eh,
estamos locos. Si yo salgo de las 7 y me
cojo el último AV a las 10 de la noche
desde Barcelona, llego a mi casa a la 1
y de 7 de la mañana a 1 de la madrugada
hay 18 horas, que no pienso trabajar
gratis por si no lo tienes claro. A
partir de aquí esto hay que
arreglarlo. Pero si no iba a trabajar,
Sergi, vas a estar allí en
Barcelona, que sé, vete a la Rambla, te
tomas la cervecita y al mediodía te vas
al
sitio. Pero, ¿cómo que? Pero claro, es
que él cuenta como trabajar todo lo que
sea salir de casa. Yo no lo veo. Yo no
lo veo. A ver, te tienes que desplazar
en la
vida, [__] Pues no tiene que venir
Pablo a Sevilla porque un [__] me
ha demandado por poner una música suya
en un vídeo, el idiota, el niño y tiene
que venir a Sevilla. Mañana tenemos la
audiencia previa. Fíjate tú, la criatura
con lo bien que está aquí.
N
n. Entonces tú ahora te dedicas a la
redacción, te haces tus 35 horas
semanales, ya está, ya está y fuera. O
sea, esa es la decisión que me quedo
aquí. No, no, no. Por favor,
conversación que no la voy a sacar. Lo
he hecho para que veáis que no me
inventaba la historia. No la voy a sacar
porque paso, paso absolutamente, pero
quedan fatal. Alberto Díaz y David
Valdperas. Nunca había tenido un
problema con David Valdperas. De hecho,
lo amaba. Lo amaba porque fue la persona
que confió en mí, que me dejaba hacer lo
que me diera la gana, que estaba
encantado con mi trabajo. Pero hm los
dos en esa reunión de 20 minutos, "Oye,
Alanne, me tienes que defender." Me
dicen, eh, "Grabar a alguien sin su
consentimiento será lo que a ti te dé la
gana, pero grabé porque me dio la gana y
me quedé tan pancho y además no me
arrepiento." Entonces, eh, eso es un
delito y lo otro no es un delito,
¿sabes? Lo otro es viva la vida, ¿no?
Venga. Entonces, yo eh me dicen que
bueno, que como no tengo ganas de
trabajar, como eh quiero estar en la
redacción y hacer mis horas, que a
partir de ahora voy a hacer el trabajo
de redacción, ¿vale? Todo eso con una
maldad brutal, porque no hago el trabajo
de un redactor, hago el trabajo de un
becario, incluso me dejan ahí sin hacer
nada muchas horas para que me aburra y
me suba por las paredes. Lo único que me
había negado era algo tan sensato como
no querer hacer 18 horas. So el único
que pedía era que me pus Wizard a que te
vas al
[__] Wizard, tú me deberías pagar a
mí. Me dice Wizard, mira mi
sueldo. Creo dice Wizard, creo que
debería subirme el sueldo. El sueldo de
Wizard. Pero no, Wizard, es que tú
deberías pagarme a
mí. ¿De qué estamos hablando, tío? Todo
el [__] día aguantándote aquí. Estoy
aquí en directo y estás todo el tiempo
molestando,
tío. Estaba en la redacción el primer
día y me hicieron minutar varias horas
del programa. Normalmente los redactores
minutan una hora cada redactor porque es
un trabajo muy duro. A mí me tuvieron
allí varias horas. A mí me estuvieron
pues eso, ninguneando. Me me eliminaron
del grupo de reporteros, me eliminaron
directamente. Y luego ese día, que para
mí es uno de los peores días de mi vida,
un tío con la edad que tengo que a mí me
cuesta llorar delante de la gente y
estaba a punto de romperme en cada [__]
momento porque pasaban los directores,
no me miraban, todo el mundo me giraba
la cara. O sea, fue para mí muy
desagradable, muy desagradable. Entonces
yo, fíjate, eh, comenté a a un par de
personas, fíjate, a dos personas, que yo
había grabado la conversación con los
directores. Y fíjate que esas dos
personas que eran de mi confianza se
chivaron porque a mí al día siguiente me
llaman los directores, "Oye, nos hemos
enterado que nos has grabado." Yo lo
negué todo. Yo me hice el tonto, pero
bueno, ellos tampoco se lo creyeron,
pero me daba igual, ¿sabes? Entonces,
para que tú veas en quién puedes confiar
ahí o no. En
nadie. Claro. A ver.
Quiero ser justo, ¿vale? O sea,
evidentemente me cae mejor Sergi que los
[__] de la fábrica de la tele,
¿vale? Y y con él tengo, vamos,
relación, lo conozco y a los otros no.
No, pero yo para ser justo intentar
buscar más o menos una realidad, yo creo
que esto es un cúmulo de cosas de
malentendidos por ambas partes, ¿vale?
él se quejaba, producía una incomodidad,
o sea, era era como un mutuo. Los otros
no estaban contentos con él y él no
estaba contento con ellos, ¿vale? Y
entonces por eso terminaron llegando a
la situación en la que en la que a la
que llegaron,
¿no? Grabar a alguien sin su
consentimiento no es legal. Yo creo que
como grabar a alguien no es no es
ilegal, o sea, es feo, pero ilegal no
es. Mientras que no lo emitas en ningún
lado ni lo publiques en ningún lado, no
es, ¿sabes? Pero grabarlo tú para tu
seguridad por algo no creo que sea
ilegal, la verdad. Yo todos los días
llegaba a mi casa y no paraba de llorar
y yo todos los días tenía que tomarme eh
un lord metace de esos para poder
dormir. ¿Sabes? Eh, ¿qué pasa? Que mi
médico mi médico me dice, "Es que estás
recibiendo una presión y un acoso
brutal." Dice, "Tú deberías de cogerte
la baja porque es que lo que te está
generando ese malestar es tu situación
laboral. te lo está generando algo muy
concreto. Y escúchame, para más Hinry,
mi médico amigo íntimo de doña Muerte,
de Paz Padilla, que Paz Padilla ya había
pasado también tela marinera, que esa
persona sabía lo que había pasado Paz y
entonces mi médico sabía en qué empresa
trabajaba y y lo que estaba pasando.
Entonces, ¿qué pasa? Que me dan la baja,
me dan la baja. ¿Y tú te crees que
alguien descuelga el teléfono para
preguntarme en algún momento, "Oye, tal,
¿cómo estás? ¿Estás mejor? Venga, va,
tal." A mí, siempre lo he dicho, a mí
una llamada del señor Valdep Peras o de
o del otro que que es que no lo soporto,
Alberto Díaz, hubiera bastado una
llamada de teléfono, no hacía falta nada
más para decirme, "Venga, va, vamos a
ser adultos, vamos a a trabajar, que hay
mucho curro, vamos a a a hacer las cosas
y vamos a olvidarnos de esto y venga, a
mí no me llama nadie y compañeros muy
pocos, porque claro, si llamas al
apestado te conviertes en apestado
igual."
Bueno, esta es una situación también que
habría que vivirla también te digo.
Vale, sí que es verdad
que yo lo veo de otra forma. Yo lo veo
de otra forma. Así tal y como lo cuenta,
no sé, o me falta información o lo veo
de otra forma. A ver, me quiero enterar
de lo que ha pasado con Alejandro Nieto.
Os voy a poner un
poco, vamos a ver primero el Instagram
de Carmen Tania y así también. Bueno, yo
creo que sabéis quién es Tania.
Tania Medina y Alejandro Nieto. Venga,
vamos. Voy a poneros el este de Tania
porque parece que se ha ido con unas
amigas. Claro, eso teniendo un novio que
es eh pues un cromañón, pues es un
delito irte con tus amigas de
cumpleaños. Esperad porque voy a mm
aquí, eh, bueno, pues Tania se ha ido
con las amigas de cumple, eh, pues esto
que me imagino que que les pagan el los
viajes estos patrocinados y demás, eh,
claro, Alejandro se ha quedado allí,
pues no sé si viven, creo que viven en
Córdoba y tal o me parece, eh, claro,
Alejandro de Córdoba son esta gente,
¿no? Mientras Tania, preciosa,
guapísima, es que es un pivón esta
chica, de verdad que es que es
guapísima, ¿eh?
por ahí con las amigas o voy a poner
vídeos y luego voy a poner las
reacciones que tenía él, las que los
mensajes que le iba mandando, o sea,
marcándola, el mensaje que te va
mandando ya para que te desestabilizarte
donde se nota que tiene doble intención
y que está [__] como una mona para
que tú estés allí y te amargues. No sé
si me entendéis y os ha pasado esto
alguna vez con alguna pareja, ¿no? Creo
que sabéis perfectamente
sabéis perfectamente lo que es eso.
Bueno, pues aquí las vemos. Parece que
aquí
empieza empieza el viaje. Ajá. Está con
las Bueno, estas
son para la katana y así arregles
YouTube. Lágrimas de felicidad,
señorita.
Muchísimas gracias, Carlos.
Gracias, gracias. Pistola, pistola. Ya
la katana. Yo quiero como los otros, los
malos, porque los buenos llevan katana.
Los malos pistola. Quiero pistola como
la otra parte. Bueno, venga, vamos a ver
lo del viajecito este de Tania. Pues
nada, con las amigas se va. Nos vamos a
México. Le a México.
Mira, amigo, o sea, era ella. Es que el
caso es que vi
un hay una chica de la isla de las
tentaciones que yo sigo que se llama
Tania también, si no me equivoco, y
entonces las vi como como en México y
tal y me pareció verla a esta otra
Tania, pero después me pensé que no es.
Pensaba que no era. Te encanta organizar
viajes. Es verdad, se te da muy bien
todo esto.
A ver, lo voy a ampliar.
Claro, es que este
chico Alejandro Nieto, te encanta
organizar viajes. Es verdad, se te da
muy
bien. Este chico
no está hecho para esto, para tener una
pareja así, ¿sabes? Que tengas que
entrar, salir, viajar. Esto es para
tener una novia
sumisa, eh, que no salga de casa, que no
se ponga escote, que la falda la ponga
larguita, ¿sabes? Que no salga muchas
noches
sola, que se recoja temprano, ¿sabes?
Pero para estar con una pedazo de tía eh
famosa e que le surjan promociones y
tenga que viajar, o sea, [__] tú
imagínate, ¿no? Cuántos viajes he hecho
yo solo. ¿Cuántos viajes he hecho yo
solo, [__] pues no estuve el otro día
en Madrid? Imagínate mi mujer, favor le
hago, ¿no? Favor que le hago. Anda,
vete, vete, hijo de [__] Vete de aquí.
Me dejas un rato tranquila.
Retintín. No penséis que es un mensaje
en plan guay, ¿eh? Eh, qué guay. No, no,
no.
mensaje con toda la mala esta del mundo,
no es un mensaje de guay. Vale, bueno,
pues aquí la
vemos las chicas. Claro, es con esa
Tania. Esa esa es la otra que os he
dicho yo. Es que me pareció verla a ella
en las fotos, pero no estaba seguro de
que fuera ella. Me cre que era otra que
se parecía.
de viaje. Claro, Alejandro, un montón de
chicas solas por ahí de viaje. Pues a al
zorreo para él. Claro. Exacto. Literal,
literal, Carmen. Literal. Refiero porque
como tiene la mente esta de literal
literal de que las mujeres siempre
estamos haciendo algo de este tipo y
somos buscamos esto y todo esto. Vale.
Yo es que no sabía si me estabais
viendo. Venga, pues aquí tenemos la
parte de el viaje, algunas cositas. Es
que claro, algunos, a ver, yo me podría
preocupar de que mi mujer se fuera de
viaje con las amigas, pero en el sentido
de él, eh, de que llega bien, ¿no? O
sea, en plan, ¿sabes? Un avión, es muy
lejos, ¿no? Un país así también, ¿no?
Que no sé cómo no sé cómo es, ¿sabes?
Pero no no no por este tipo de cositas,
¿no? Sí, sí. Te encanta organizar un
viaje, ¿no? Comentarios los ha ido
borrando, pero ya os voy a poner yo
algunos de los que de los que ha
borrado. Mira la chica. Claro, es que es
preciosa. Sí, sí, es muy guapa. Es que
imaginad. Claro, una chica tan preciosa
y tal este con un machirulo celoso
compulsivo. Nada, no estarán, no
estarán. Mira, es la típica pareja que
finalmente no estarán. Vale, de hecho no
sé cómo escaparon de después de la isla
de las tentaciones y estos programas los
que han ido,
[Música]
pero después será el típico tío que
irá hm intentando achantar a cualquier
novio nuevo que tenga la chica y demás.
Pero pues eso de cumpleaños, todas las
chicas. Y lo que yo os digo, mientras
ella está ahí pues divirtiéndose con las
amigas, él ya marcando con esos mensajes
para desestabilizarte. Ya sabes que él
está enfadado allí, ya tienes el cuerpo
como mal porque sabes que este tío
cuando vuelva va a ser una batalla. Hm.
En verdad que se que esté bien, que para
que se lo pase bien, que se encargan de
que lo tengas encima porque te deja los
mensajitos, ¿vale? Él estaba como en la
feria de Córdoba. Se ve que llegaba a
las 7 de la mañana de la feria de
Córdoba y empezaba con los mensajitos.
Sí, sí, pero él no tenía problema en
recogerse a las 6 de la mañana de la
feria de Córdoba. Y habrá que haberlo
visto. La Es que es lo típico, tío. Es
lo típico, lo típico. Y habrá que
haberlo visto en la feria de Córdoba.
Venga, vamos a seguir viendo fotos de
ella. Bueno, un poco que os digo el
viaje. Ella es
monísima. Ella es una monada de chica.
Bueno, pues aquí también todas juntas
por aquí. Como digo, algunos los ha
borrado. Ahora os pongo algunos que hay
por ahí recuperados. Todo esto lo empezó
a sacar la cuernis, que ya sabéis que
está pendiente de todo esto. Pues ya
veis cuatro chicas aquí desde de, claro,
porque están buenas y son jóvenes y
están buenas y ya piensa él, pues me
imagino que pensará que están ahí desde
de pues de eso. Bueno, pues aquí unas
amigas de cumpleaños, celebrando el
cumpleaños de ella. Es que es que claro,
es que es
guapísima, es supergapa, la critica
todo, que se hace twerking, que se hace
no sé
qué. Mirad las fotos, es
monísima. Bueno, seguimos que tampoco
vamos a poner todas aquí con las amigas
también.
El primer mensaje ese no lo borró, el
resto los ha borrado en el que quiero
ver los otros, [__] En el que le va
tirando
pullitas. Ves aquí
tal todo esto. Claro, pues tenemos que
llegar a Y encima cuatro chicas que son
famosas, ¿no? Son todas influencer de la
isla de las tentaciones y demás, ¿no? Al
final, ¿qué van a hacer ahí? ¿Sabes? Te
va a hacer algo tu novia, te va a poner
los cuernos para que la vea alguien y te
enteres. Que no te Dejen likes, gente
linda. Señorita unas chicas jóvenes que
les para les pagan los viajes, les pagan
todo, se van de cumpleaños. Muchísimas
gracias, Aranza. Déjamelo. No deja nada
ni los likes. ¿Cuántos likes llevamos?
Que aquí sí que lo puedo
mirar. 376 me faltan likes. Venga, a ver
si llegamos a 400. Esto como Juan Car.
Venga, a ver si llegamos a 1500. A ver
si llegamos a 400.
Venga. Dice, "¿Sabéis que la almohadilla
de viaje no se coloca la eh la abertura
para adante? Es hacia atrás." Pues yo la
coloco al
revés. Yo la coloco para Pero es que
como hacia atrás te da como ahí, ¿no? La
esto que dices que es como redondito con
forma de así de herradura. Yo la pongo
donde me p Pero si te la pones delante
no. A mí me da un poco de agonía
delante.
¿Y por qué todo el mundo se la pone
delante? No sé, los todos lo hacemos
mal. Bueno, venga, vamos a ver las Ya me
duermo sin armodillas y me duermo sin
nada. Hecho la cabeza ahí donde la
encaje con el asiento. Tengo aquí las
fotos
de las fotos de
Venga, Carmen, cuéntamelo, hija. Un
segundo.
Vale. Te la echas que sea un perro.
Claro. Y así no tienes problemas. ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? No, no me digas. Ha
puesto un mensaje así de
indirecta. Es que no veo ese texto.
[__] todo el día encima mía. Como un
ser que no habla demuestra que te quiere
y te ama. Las personas también tendrían
que aplicarlo. Mucho bla bla, pero hacer
hacen poco. ¿Cuánto tenemos que aprender
de los perros? [__] qué asco de
mensaje, chaval.
No, no, tío, qué [__] asco. [__] es
que esto es para que lo dejen, ¿eh? O
sea, esto es para esto es para dejarlo y
enrollarse con otro del tirón allí en
México. Un tío bueno. O sea, qué
[__] qué [__]
La próxima un perro. Venga, claro. Hasta
que tenga un perro. Todo el día encima
mía. Como un ser que no habla demuestra
que te quiere y te ama. Las personas
también tendrían que aplicarlo mucho bla
bla bla bla, pero hacer hacen poco.
¿Cuánto tenemos que aprender de los
perros? O sea, ya ahí tirándole toda la
pulla a la chica.
Seguimos. O sea, mirad la foto de la
chica, se pone ahí como hacer un baile.
Me parece lamentable. No me lo
creo. No me lo creo. ¿Cómo le vas a
poner esto a tu novia en una foto?
Lamentable que la chica esté con las
amigas divirtiéndose, haciendo
bailecitos y tonterías. que es lo que
hacen todas las muchachas, pues pero
tío, aparte siendo gente
conocida, ¿cómo con las cuentas
verificadas? ¿Cómo le vas a poner eso?
Eso es en el tip to. Eh, me parece
lamentable.
¿Te parece lamentable? ¿No le parece
lamentable lo que está haciendo él?
Venga. Bueno, pues
aquí la chica, claro, la chica ha subido
ya una historia diciendo cuando nos
ponen siempre de malas, pero luego son
los primeros en volver. Claro, ya
tirándole zasquitas a él también. Claro,
estoy ya tirándole pullitas a él. Venga,
otro. Qué guapo viajar por el mundo. Di
que sí. Bien, eh, bien. Haces bien. El
bikini fantástico y todo. Increíble.
Wow. Pero todo esto, como os digo, con
retintín, o sea, esto no
era no era en plan de guay los mensajes,
o sea, ya iban con toda la esta que
tiene pues típico de de los que son como
él, que no van a públicamente, pero con
estas cositas él van tirando la pullita
para que tú estés ya con el cuerpo como
de mal rollo porque sabes que está
enfadado. Qué paleto. Venga,
otro. ¿Estás centrada en el futuro?
Claro que sí. Y lo soñaste y todo y
estás en medio de ahí. Ole, me
alegro. Pero todo esto de mala, me
encantan las zapatillas, quedan genial.
Qué cosa más ridícula, ¿eh? Qué me
alegro que celebres tu
cumpleaños, pero enfadado. Te encanta,
te encanta organizar viajes, ¿eh? Es
verdad, se te da muy
bien. El movimiento de Twerking,
increíble, lo hace genial. Pero como os
digo, todo esto de mala de mala folleta.
Vamos que [__] Ahora voy a poner un
vídeo que subió y luego lo borró. Qué
ridículo. Vamos aquí este
chico. Este chico nos lo explica por
aquí que su cuenta es Sergio Oer, ¿vale?
Por si alguien quiere quiere seguirlo en
TikTok. Eh, aquí aquí está. Venga, vamos
a ver. Porque os traigo la segunda. A
ver dónde empieza. Además ante la lo
siguiente, oye, e dicho lo siguiente
vídeo, que por cierto también ha
borrado, oye, eh, sinceramente, eh, se
va a estar yendo un poco de las manos,
¿eh? O sea, basta ya, ya se acabó. Yo
estoy bien, tranquilo, mi historia, mis
cosas, mi vida, eh, todo bien, pero ya
está, ya está, o sea, ya está. No voy a
permitir tipo de cosas porque lo voy a
denunciar donde me tengo que ir, o sea,
basta ya. Claro, la gente se ha dado
cuenta perfectamente
conociéndole eh de que los mensajes esos
eran en plan cabreo, eran en plan para
Pero aparte, ¿qué es lo que tú no vas a
permitir? ¿Que va a denunciar? ¿Qué?
¿Qué es lo que qué es lo que no vas a
permitir? la gente que que lo vea o que
que no entiendo. para fastidiarla a ella
y para joderle las vacaciones, pues han
empezado, claro, los comentarios, la
cuenta de la cuernis enseguida se dio
cuenta también y lo expuso y como
siempre
es una persona normal, normal, eh, y
estoy bien, o sea, todo bien, guay, mi
rollo, mi historia, mi mi camino, pero
tío, escúchame, eh, sab lo que he decido
dos veces, hermano, podéis criticar lo
que queráis, podéis decirme lo que
queráis, sabéis que me da igual, pero
tío, que yo tengo familia, hermano,
¿dónde vais? Pues si tiene, pues si
tiene familia,
muchacho. Ay, esto porque me ha saltado.
Pues si tiene familia, piénsatelo antes
de hacer estas gilipolleces y empezar a
tocar las narices. Estilo, mi historia,
mis cosas, mi vida, eh, todo bien, pero
ya está, ya está. O sea, ya está. No voy
a permitir tipo de cosas porque lo voy a
denunciar donde me tengo que ir. O sea,
va allá. Ya, eso que si tienes familia,
piénsatelo antes de hacer este tipo de
gilipoleces y de tonterías y de marcarle
el paso a tu novia y de estas cositas.
Claro, piénsatelo antes porque sabes que
eres público, tienes un montón de
seguidores y
años si el
si el la isla de las tentaciones de esta
gente hace muchos años
ya, Wisa, pero si yo lo que quiero es
quitarte encima ya, [__] a ti al otro
pesado, ¿cómo te voy a estar dando con
el látigo? dándote con el látigo, pero
para que te vaya
tú típico, porque no te puedes aguantar
el este de huevos que tienes, no te lo
puedes aguantar y te crees que con esas
frasecitas la gente piensa, "Ay, qué
guay, qué novio más guay cuando sabe
perfectamente que estás
encabronado." Venga. Es una persona
normal, normal, ¿eh? y estoy bien, o
sea, todo bien, guay, mi rollo, mi
historia, mi camino, pero tío,
escúchame, eh, pensar lo que decí dos
veces, hermano, podéis criticar lo que
queráis, podéis decirme lo que queráis,
sabéis que me da igual, pero tío, que yo
tengo familia, hermano, ¿dónde vais? Que
a mí no me afecta, pero es que, tío,
¿dónde vais, tío? ¿Dónde [__] vais,
chavales? Así que nada, ya lo veis.
Bueno, pues nada, esto es el vídeo que
luego borró y ahora vamos a ver el
mensaje que ha escrito eh hace unas
horas en sus redes sociales. Estaré un
tiempo sin subir nada porque
sinceramente no me encuentro bien con
esta situación. Solo os pido, o sea,
solo os pido que hacéis mucho daño y que
por una vez respetéis y me respetéis
porque no tenéis piedad. Sois unos
enfermos y os juro que os deseo lo peor
a toda esa gente que me insulta o que me
desvalora. Ojalá se muráis, hijos de
[__]
No, no, eso lo pone. ¿Cómo pone eso,
Carmen? No te creo. A ver, no confío en
ti, Carmen. No me lo creo. Vamos, ¿qué
dices? Solo pido que me respetéis. O
este este es Mcani. Este no este no es
para estar aquí en una redes en esto
dedicándose a esto y esa mujer con este
hombre
no. Os deseo lo peor a toda esa gente
que insulta, que me desvalora. Ojalá se
muráis, hijos de [__] Y yo estaré de
vuelta cuando mejor con mi mejor cuando
esté mejor con mi mejor versión para
todos esos que me conocéis y me
apreciáis.
No es la canción esta de Vicky la rad de
Samurá. Semuráis. Ojalá se muráis todos.
Este es un poco de la escuela de
Loli. Es de la escuela de Loli. Fuera
sido, fuera venido, se muráis todos,
hijos de pin. Y yo estaré de vuelta
cuando esté mejor, con mi mejor versión.
Para todos esos que sí que me conocéis y
que me apreciáis, mirando por mí, que
hace mucho que no lo hago, y centrándome
en mí, que llevo olvidándome de mí hace
mucho tiempo. Ya se han dejado de seguir
el Itania. O sea, que
esto ha sido todo por el viaje 100%,
¿eh? O sea, ¿no habéis vivido estas
situaciones cuando erais chavales? O
sea, a lo mejor cuando
teníais 20, no, 20 es
mucho. Sí, a lo mejor 18 o 20 años por
ahí, en plan, ¿no no habéis tenido un
amigo así así casurro, cerrado, sabes?
Celoso. Parece que han roto. Esto es una
relación de idas y venidas. Tania
vuelve, acaba volviendo con él. Ya
conocemos también este tipo de
relaciones como son, que la mujer no se
da cuenta, no abre los ojos, por más que
ve, por más que te veis. Sí, porque ella
la ha conocido así antes de ser famoso.
Antes de ser famosos los dos se han
conocido así y los quiere y esto y lo
otro, ¿sabes? Pero esto esa mujer tiene
otra mentalidad diferente a la de él.
Ella sí avanza, sí abre su mente, ¿me
entiendes? Es otra mujer que no es para
él. Mucha
mujer. Un leur la cara de señorita. Un
besito, Lorea. Nada, Lorea, están
tiesas. No tienen nada. No tienen nada,
ni me quieren dar nada. ¿Qué te parece,
Mum? Lorea, menos mal que estás tú, hija
mía, porque si no esta gente no me dan
nada. Un beso, cariño. Muchísimas
gracias. Me podéis dar algún super chat,
hacermeías y todo esto y el el teléfono
que ya lo sabéis también, algún Burun,
¿eh? Yo esto lo digo ya. Tampoco obligo
a nadie. Bueno, pues para que veáis cómo
es. se ha roto con Tania después de todo
esto porque claro, pero es una relación
que han roto un montón de veces. Tania
acaba volviendo. Eh, un tipo como él no
puede tener una novia como Tania porque
es superceloso. Exactamente, literal,
eh, o sea, literal no puede tener esa
novia.
Una novia que no salga ni
entre, o sea, una novia que esté muy
buena, pero que pero que no se
luzca. Mira, mira, mira, mira.
poniendo frases para que ella lo vea,
¿no? Catetada esto,
¿eh? Qué catetadilla. Qué catetadilla.
Oye, por
cierto, ¿esto qué? A ver, es una es que
esto era el título de hoy del directo,
se me ha olvidado verlo. Es una famosa
que ha decidido hablar en un sitio en el
que se siente cómoda, en un sitio en el
que a lo mejor no va a tener preguntas
incómodas. Es una entrevista que aún no
se ha realizado porque se va a realizar
en los próximos días en las próximas
semanas. Ya está cerrada. Una entrevista
completamente gratuita. no va a cobrar
ni 1 € por sus declaraciones. Va a
hablar de cómo se siente, de cómo se ha
sentido y a lo mejor del futuro. Y esa
persona que va a dar una exclusiva, una
entrevista bomba en un medio en el que
ella se siente cómoda y gratis es Anabel
Bactoas
exclusiva. Es una famosa. ¿Dónde creéis
que es el sitio?
Me voy para la
salsería. ¿Dónde creéis que es el
sitio? Que ella se sienta cómoda porque
no le van a hacer preguntas
raras. ¿En qué programa será?
en televisión española, en Tele5 con Ana
Rosa, en de Viernes.
Bueno, me voy para la salsería, familia,
muy importante,
eh, la exclusiva de mañana, ¿vale? No sé
qué título le voy a poner ni qué
miniatura, ahora lo pensaré, ¿vale? Pero
muy importante, ¿vale? Mañana pedazo de
vídeo para mi señorería en el canal
principal con una exclusiva muy tocha,
¿vale? Os va a interesar mucho,
muchísimo a todos. Vale, me voy para la
salsería. Ahí nos vemos. Adiós.